Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Ночью Байденс звонился с Зеленским и анонсировал новые санкции против России.
Ограничения коснулись еще одиннадцати физических лиц от мамы главы чечни Кадырова
до уполномоченных по правам ребенка в нескольких регионах страны.
Но, пожалуй, самое идиотское решение Джо – вести санкции против детского лагеря Артек.
Ранее глава МИД Германии, Анна Лена Бербок, заявила, что санкции ЕС против России оказались неэффективны.
Но теперь-то точно поможет так держать.
Символично, что таким образом Байден поздравил Украину с нём незалежности.
Странное, что не выделил пару миллиардов долларов.
По всей видимости карман всё-таки не резиновый.
Хотя, может быть, они поздравили Зеленского ещё каким-то образом.
Каким именно доподлинно неизвестно.
Главком в ССУ залужный заявил американским чиновникам и военным, что в ССУ находятся на пороге прорыва российской линии обороны, сообщает Волстрий Джорном.
По его словам, контрнаступление может дать результат уже очень скоро.
Конкретики при этом никакой.
Вместо этого залужный объясняет все, вместо залужного все объясняют американские СМИ.
Вот так сегодня выглядит передавиться американского журнала «Дэвик».
Зеленский стоит посреди минного поля в Запорожской степее и с грустью в глазах чешет свою репу.
Подпись к этой картине соответствующая. Увязли. Есть ли у Украины реальная надежда прорвать российские рубежи?
Прямо сейчас. Самая горячая точка на фронте – населеный пункт «Работина».
За село идут тяжелейшие кровопролитные бои.
Только за сегодняшнее утро на подступах к работе уничтожены два натовских Брэдли.
Само село в ССУ как бы не трубило об этом украинская пропаганда, не взяли и не смогли там закрепиться.
Вот так выглядит свалка натовского металлолома, потеряного в ССУ, только на одном участке фронта в районе работина.
О личном составе можно даже не говорить. Потерей противника тяжелейшие.
Киев пытается пробить фронт любой ценой.
В самом прямом смысле этого слова.
При этом по данным Волстрии Джорнел, объем военной помощи Украине от США за полтора года составил более 43 миллиардов долларов.
По американским расчетам, причем самым скромным для успешного контрнаступления Киеву, этого должно было вполне хватить.
А если не хватило, проблемы индейцев – это проблемы индейцев.
в том смысле, что рассчитывать на такой же объем помощи в 24-м году незалежной точно не стоит.
Издание приводит слова экс-чиновника администрации Белого дома,
который прямым текстом говорит, что в Вашингтон уже отправил цитата «гору стали»,
который вполне должно хватить для любого контрнастка.
Так что шашки нагло и вперед на минные поля вечно накачивать Украину оружием США не смогут.
Вот это наш хамбер. И танк, где мы подорвались. Это место.
Я думаю, всем понятно, что нужен новый хамбер.
Три ба, новые хамби.
Все нормально, хлопцы?
Тут идут постоянные обстрелы, перестрелки. Это война, война пехоты.
Мы ведем репортаж о контрнаступлении Украины и села Макаровка.
Как мы знаем, контрнаступление в ССУ началось в начале июня, и до сих пор, несмотря на месяц
жестоких боев, Украина отвоевала лишь несколько небольших населенных пунктов. Солдаты говорят,
что нынешнее наступление иногда напоминает бои времен Первой мировой войны.
Конечно, хочется надеяться на лучшее, но пока есть как есть.
На северо-востоке Украина, Россия ведет наступление в районе города Купинск.
Ситуация под Кубенском сейчас напоминает ситуацию под Бахмутом летом прошлого года.
Последнее время техника идут. Тяжелые техники идут на пролом.
Они в наглую идут танками. Одновременно шло. Два танка сразу.
И уже шли просто по дороге, не прячись, ничего не боясь.
Мы начинаем летать. Как только светлеет и дрон уже может более или менее что-то рассмотреть.
Раздавайтесь одну. Рэп тут очень сильный, есть много.
Последний раз летал, есть такая штука, называется...
Подмена картинки.
Подмена картинки. То есть ты взлетел, связь у тебя пропала,
появляется связь, а ты в другом месте.
Ты крутишься, у тебя совсем другая местность.
Два местства есть.
Первый F-16 прибыл на Украину из Нидерландов об этом громкой эпаппасне,
сообщил министр обороны резников,
однако как можно заметить, это просто макет американского истребителя.
Остальные, судя по всему, не скоро, минимум через год.
Пентагон считает передачу украине истребителей вопросом не недель, а месяцев.
Об этом заявил представитель американского военноведомства Петру Райдер на брифинге.
Райдер объяснил, что ВКС России очень хорошо поработали,
и у Киева на данный момент просто нет инфраструктуры для размещения самолетов.
В такой же уверенности можно сказать, что по ставке F-16 Киеву это не вопрос в принципе,
так как ни о каком улучшении инфраструктуры до подходящего уровня во время войны речи быть не может.
Тем не менее, уже в октябре на базе Национальной Гвардии ВВС США «Морис» в Аризоне
американцы начнут обучать украинских летчиков пилотированию F-16.
Есть один нюанс.
До октября все украинские летчики должны выучить английский язык.
Курсы по-английскому украинцы будут проходить почему-то не в Аризоне, а в Техасе.
При этом своей F-16 американцы вроде бы пока отдавать не собираются.
Глава Объединенного комитета начальника штабов США генерал Мархмилле
сообщает, что Вашингтон все еще обсуждает этот вопрос.
Байден не сказал, ни да, ни нет.
В общем, схема, как с забромсами, отдуваться будет Европа.
На этот раз место немцев займут скандинавые голландцы.
Примьер-министр Норвегии Йонас Гарстеря заявил, что в планах страны
передать Украине истребителей F-16 и речь может о те у пяти-двенадцати самолетах.
Как сообщают СМИ, Норвегия принадлежала 64 стребителя Ф-16.
В 22-м году их снялись вооружения, заменили на новые F-35.
Так или иначе, Норвегия становится уже третьей страной НАТО после Нидерландов и Дании,
предоставившей Украине боевые самолеты.
Впрочем, немецкий военный эксперт Андрея Сконхуперт говорит,
что ВКС России будут превосходить украинские ВВС
и после того, как Запад поставит Киеву F-16.
Соединенные Штаты скоро начнут обучать украинца
плетать на F-16 и осуществлять техническое обслуживание этих боевых самолетов.
Украина после начала российского вторжения
неоднократно просила США предоставить истребители F-16, и она их получит.
После того, как в сентябре украинцы закончат курсы английского языка,
В октябре они приступят к лютным занятиям на F-16 на авиабазе
национальной гвардии «Морис» в тусоне штата Резона.
Прямо сейчас мы не можем назвать точное количество украинских летиков,
которые пройдут обучение.
Когда же оно закончится, европейцы готовы предоставить Украине,
истребитель F-16, Соединенные Штаты, поддержат эти инициативу.
Всё это, однако, никакая непоноция для украинцев.
Генералы НАТО признают, что даже им было бы сложно прорвать линию
обороны русских на юге Украины.
Дни, когда украинцы полностью контролировали своё воздушное пространство, уже давно в прошлом,
максимум на что могут рассчитывать украинцев в противостоянии с таким сильным противником.
Так это взять под свой контроль и то временный небольшой кусочек воздушного пространства.
Одно дело научиться летать на F-16, но летать на них в реальных боевых условиях,
когда тебя пытаются сбить и по тебе лупят ракетами из систем ПВО и вражеских истребителей,
Это уже нечто совершенно другое.
На более-менее нормальное обучение должно уйти, как минимум, в 8-10 месяцев.
Чтобы ускорить обучение мы, конечно же,
могли бы привлечь летчиков из американских частных военных компаний.
Мы могли бы передать украинцам симуляторы.
Мы могли бы даже разместить эти истребители в 500 километрах от линии фронта.
В конечном счете, им все равно придется это сделать,
потому что техническое обслуживание невероятно важный фактор.
Ф-16-е машины очень сложные для того, чтобы они оставались с трою, требуется целая армия механиков.
Украина получит американские истребители F-16, Нидерланда и Дания уже пообещали предоставить украинцам 60 подобных машин.
В небе же над Украиной они появятся самое ранее через несколько месяцев.
То есть участие в нынешнем украинском контрнаступлении эти истребители точно не примутся.
Все никак не получит Украины, и вот это оружие.
Немецкие крылаты и ракеты Таурус, которые уже давно в списке пожеланий украинцев.
Радио с поражения у них несколько сотен километров.
И таким образом их можно применять для ударов по объектам на территории России.
И, судя по всему, именно поэтому Берлин пока раздумывает.
Как заявляют, вот уже на протяжении нескольких месяцев,
в немецком правительстве вопрос о возможных поставках Таурусов изучается.
Но украине многие до сих пор недоумевают, почему Германия всё никак не передаст крылатые ракеты Таурус,
ведь Великобритания и Франция уже поставляют украине похожие ракеты.
Вот только в недостаточном количестве.
Украинцам таких ракет всегда будет мало, поэтому поставки немецких ракет, конечно же, помогли бы украине.
Впрочем, украинцы, как и западные эксперты, давно уже поняли, что какого-то чудо оружия,
которое решило бы исход, элементарно нет в этой войне.
Как еще Германия может стать полезной для Украины?
Мы на F-16, к сожалению, никогда не летали.
Поэтому помочь обучить украинцев мы не можем.
А вот позволить использовать наши авиабазы в качестве перевалочных пунктов вполне бы могли.
Наши возможности довольно ограничены, что касается поддержки Украины в воздухе.
Но мы могли бы и эту куда важнее передать украинцам Таурусы.
Они просят у нас эти крылатые ракеты уже на протяжении нескольких месяцев.
И это одна из тех боевых систем, которые имеют первостепенное значение.
При помощи наших таурусов можно нарушить тыловое снабжение русских,
а без снабжения они элементарно не смогут больше воевать.
Историческое расширение Брикз до полноценной футбольной команды в соотружестве со следующего
года будет ровно 11 страны. Это только основной состав. На скамейке сидят еще 22 страны,
но запад уже от этого не очень хорошо. Тут еще и саудиты помахали Америке ручки.
И вот уже американские СМИ пережива, Саудовская Аравия вступает в Брикс.
Сейчас королевством практически правит наследный принц Мухаммед Бен Салман,
так как его отец, король Салман, стар и болен.
Принц, как и многие его подданные, стремятся повысить свою независимость от Белого дома,
за счет приобретения новых союзников.
Бывший посол Франции в Саудовской Аравии Бертран Безонсена
Отмечает, что саудиты не только реалисты, но и реалисты, поэтому смотрят на вещи объективно.
Дескать, они понимают, что все еще зависит в американской зонтике безопасности,
с его ядерной и неядерной составляющими, но в то же время отчетливо видят,
что с каждым годом США становится все слабее и слабее.
Стремление Саудовской Аравии стать независимым игроком на мировой арене уже продемонстрировано
в позиции королевства по СВО. Эррият отказался осуждать
Москву. Это связано не только с желанием приблизиться
к России как к новому союзнику, но и исходя из внешней
политических реалий самого королевства. Для Саудовской
Аравии Украины выступает неспокойный Емин, поэтому
в будущем она сможет предпринять и свою спецоперацию.
Важно отметить, что Саудовская Аравия, собственно как и
Иран является крупнейшими поставщиками нефти на мировой рынок.
Союзничество таких энергетических держав, как Россия, Аравия и Венесуэла,
позволит не присмыкаться перед западным покупателем,
позволит устанавливать справедливую цену на свои ресурсы.
Наверное, не стоит песнять, что это тоже выгодно пустынному королевству.
Французский политик главопартии патриоты Флориан Филиппо
Пишет, что теперь шесть из девяти крупнейших нефтедобывающих стран
входит в Брикс.
По словам немецкого журналиста Ромона Шака,
скоро почти половина населения землей,
включая некоторые из наиболее быстроразвивающихся экономик,
окажется в этом поистине глобальном союзе.
И расширение Брикс считает шаг личное поражение урсулы Фондер Лайн
и Жозефа Борелля.
Геополитический ландшафт сильно меняется,
новый путь политико-экономического развития был проложен в Йоханнесбурге.
Благодаря шести новым членам, Брикс теперь будет представлять 47% мирового населения и общий
ВВП в 30,5 триллионов долларов США, или 30% мировой экономики.
Этот клуб, развивающийся экономику, увеличивается уже второй раз.
Блок был создан в 2009 году в Бразилии, России, Индии и Китае.
Годом, позже к нему присоединилась Юарс. Шесть новых членов.
Аргентина, Египет, Эфиопия, Иран и Саудовская Аравия официально
присоединятся 1 января 2024 года. Мы приняли решение пригласить
В Брикс Аргентину египет Эфиопию, Иран Саудовскую Аравию и Объединенные Арабские Эмираты.
Их членство начнется с 1 января 2024 года.
Новые члены назвали свое вступление в блок историческим.
Новый состав Брикс — это связь больших и малых экономик,
которые подчеркивают свою силу и разнообразие перед лицом глобальной системы,
которые доминируют запах.
Иран, Саудовская Равия и объединённые арабские мираты.
Богатый нефть у представителей Ближневосточного блока,
которые добавят брикс экономического роста на фоне того,
как организация позиционирует себя в качестве альтернативы
западным финансовым системам.
Но может ли брик стать новым центром притяжения в многополярном мире,
в котором правила были написаны победителями воин XX века?
Это очень могущественное явление,
когда лидеры встречаются и делают громкие заявления в своём собственном кубе,
где нет ни США, ни других представителей Запада.
Именно поэтому, возможно, так много стран и хотят присоединиться к ним.
Был сделан акцент на международной торговле,
использование национальных валют и увеличение ликвидности,
которую эти страны ожидают.
Очень важным моментом является торговля со странами,
у которых много ликвидных средств и интенсивное торговля друг с другом,
Например, как в случае с Китаем и Индией, теперь упростится импорт нефти из Ирана и Саудовской Аравии, а также из России.
Особенно учитывая то, что сейчас она строит торговый коридор через Иран.
Это был самый важный самицбрик с момента его основания.
Блок был создан в 2009-м для демократизации международной торговли и международных институтов через продвижение идеи многополярности
и противостояние однополярному миру,
который возьмёт после развала Советского Союза.
И развал оказался разрушительным, в том числе и для глобального юга.
Брикс хочет поочерять торговлю через новый банк развития,
и это потенциально может створшатнуть доминирование и гегемонию доллара.
Особенно если страны вроде Саудовской Аравии и объединённых арабских имиратов,
которые в основном и поддерживают так называемый нефтедоллар,
а это основа гегемонии доллара.
Так вот, если они начнут продавать нефть за национальные валюты,
это уничтожит доминирование нефтедоллара.
Скорей бы!
Поднебесное опубликовало видео, как два корабля береговой охраны КНР.
22 августа делают предупреждение филиппинским кораблям,
незаконно зашедшим в район Рифа Женя.
И берут их, так называемую, коробочку.
Представитель береговой охраны Китая Лю Дзюнь заявил,
что 22 августа два ремонтных и два корабля береговой охраны Телепин вошли в водоприлегающую криву Жень Ай
на китайских островах Нань Ша без разрешения правительства КНР. Калипинские корабли доставили
продовольствие на военные корабли, посаженные на мель. Китайская береговая охрана строго
предупредила Телепинские корабли и сопроводила их на всем маршруте. Китай выразил протест манили по
по поводу незаконных действий, заявив, что обладает неоспоримым
суверенитетом на Даостроваме Нань, ша, включая Рив Жань Ай,
и прилегающие к нему воду, но Филиппины не боятся, проводят
в Южно-Китайском море трехстороннее учение с Австралией
и США.
Австралия заинтересована в безопасности в Южно-Китайском
море и будет более тесно сотрудничать с Филиппинами
в рамках совместного патрулирования, заявил министр обороны
Ричард Марлиц.
Одновременно американцы стали тренироваться по отражению атак на своей территории.
На Аляске личный состав 160-го авиационного полка специальных операций
и два ударных вертолета Black Hawk отражали атаки условного противника
по радиолокационной станции, которая предупреждает кинетальную часть США запуск и ракет.
Конечно, в лице условного противника были Россия и Китай.
Пекин же на неделе проводит встречу в Манили со странами ассоциации государств Юго-Восточной Азии.
Маленькие островные государства недовольны тем, что Пекин хочет забрать под себя большую часть Южно-Китайского моря.
Но те же самые Филиппины не задумываются над этим вопросом, когда участвуют в совместных учениях США вблизи китайской территории.
Также усиливается давление американцев в азиатском регионе.
И, конечно, всё это способствует тому,
кто обостряется отношения Китая с соседями.
В Манили проводятся встречи,
нацеленные на то, чтобы обсудить набор правил,
чтобы предотвратить конфликт в спорном южно-китайском море.
Чиновники из Китая, которые претендуют на большую часть
южно-китайского моря, встречаются с дипломатами из Филиппин,
Малайзии и Вьетнама.
Это некоторые из стран,
которые аспаривают китайские претензии на регион.
«Битва за контроль в Южно-китайском море на этой видеозаписе
запечатлено на приженное противостояние между Филиппинами
и Китаем, произошедшее всего несколько недель назад».
Подобные инциденты привели к новому дипломатическому
спору, один из многих, в которых вовлечен Пекин.
По поводу этих, горячо-спорных лод, Южно-китайское море
представляет собой богатую ресурсами, глобально значимую морскую зону,
большую часть которой Пекин считает частью Китая, что обозначено так называемой
девятипунктирной линией. Но у нескольких соседних стран конкурирующие претензии на
разные части моря и различные острова, за которые они готовы бороться.
Однако именно действия Пекина в последние годы подняли напряженность в регионе до точки
Китай обвиняет в строительстве незаконных объектов.
Вот эти были зафиксированы филиппинскими военными.
Также было много случаев запугивания на море.
Это происходило с различными странами.
И в воздухе.
Был даже попытка установить китайский флаг глубоко под водой.
Ближе всего к тому, чтобы отслабить притязание Китая, подошли Филиппины. На этих кадрах они празднуют
победу в деле о территориальном споре в 2016 году. Страны, члены группы ОSEAN по-прежнему надеются связать
китай обязательным кодексом поведения, чтобы помочь урегулировать морские споры.
Но, несмотря на десятилетие попыток, этого еще не произошло.
Метод нарезки Салями – это не способ нарезки мясных деликатесов. Это военная
стратегия, которую Китай использовал в Южно-Китайском море. Салями символизируют море.
Каждый кусочек представляет собой часть региона, на которую Китай претендовал на
протяжении десятилетий, часто вызывая гнев своих соседей, которые имеют конкурирующие претензии.
Китай оккупировал различные коралловые рифы, а в некоторых случаях превратил их в искусственные
острова. Сегодня он контролирует 27 аванпостов по всему морю, в основном в спорных районах,
поэтому это по большей части нарезанное солями отражает состояние моря от осени.
Здесь также ведется более масштабная геополитическая игра, соединёнными штатами на переднем плане.
США предприняли шаги по укреплению связей с ключевыми региональными союзниками,
а также наростили своё морское и военное присутствие в Южно-Китайском море и вокруг него.
Посол Филиппин в США сказал, что поддержка международного сообщества демонстрирует, что Филиппины на верном пути.
Мы не намерены отдавать и дюйма.
На протяжении двух десятилетий по-прежнему не появилось правил поведения в Южно-Китайском море.
Никто на самом деле не хочет дойти до любого вида военного конфликта,
потому что альтернатива – катастрофа для всего мира.
Самым дорогим снимком в истории может стать тюремная фотография Трампа,
такой прогноз для ют-западной маркетологи и политологи,
политологи, поскольку Дональд стал первым бывшим или настоящим президентом в истории
Соединенных Штатов, у которого есть такое снима. На нем, как гласит официальная учетная
карточка, тюрьмы Окрока и Фултон, белый голубоглазый блондин с рыжеватыми волосами вес 97,5
килограмма, просто 190,5 сантиметров. Слово формально за решеткой Дональд провел всего 20 минут. Его
выпустили под залог в 200 тысяч долларов наличными.
Центрампа уже начал продажу товаров с изображением тюремной фотографии отца.
Футболку можно купить за 30 долларов, постер за 20.
Есть еще и кружки.
Дональд Младший утверждает, что не будет пытаться нажиться на этом,
а прибыль от продажи он направит в фонд с прекрасным названием.
Правовой защиты для борьбы, стирании и безумие.
Такой мерч наверняка будет популярен у сторонников Трампа,
которые пришли к зданию Фултонской тюрьмы.
Чтобы поддержать его, люди съехали со всей страны,
многие приезжают на каждое судебное мероприятие Трампа.
Мощную поддержку готовы оказать чернокожие парни из движения.
Я цитирую.
Ниггаз за Трампа.
То есть ниггеры за Трампа.
У него на футболке так и написано.
Ниггеры за Трампа 2024.
Там считают, что Трампа преследует ни за что
и не про что. Как десятилетиями преследовали афроамериканцев,
так что борьбу с коррумпированной двухуровневой системой правосудия
надо поддержать. Пусть и недолгим, но все-таки арестом
Трампа попытался воспользоваться и сонной Джо.
Байден написал в твиттере, кстати, пришло в голову,
что сегодня отличный день, чтобы пожертвовать на мою компанию.
То есть американский президент как бы и не скрывает,
что вмешивается в процесс американских выборов.
Примечательно наблюдать за его картежом, за посадка его самолета,
затем, как он разворачивается, проделывать свой путь сюда.
Трамп использует именно такие моменты в своих политических интересах.
То, что они делают, это вмешательство в выборы.
Они пытаются вмешиваться в выборы такого в нашей стране еще не было.
Это их способ ведения компании, и это лишь одно дело производства.
Но у вас есть еще три. Это вмешательство в выборы.
Вот, тюремная фото. Просто вдумайтесь в это на секунду.
Да.
Вы действительно видите гнев в глазах. Мне не нравится это мевское освещение.
CNN получила изображение раньше, чем остальные СМИ.
Это говорит вам все, что вам нужно знать о процессе.
Да.
Ваша реакция? Это вызывает эмоциональный отклик.
Я бы хотел надеяться, что люди понимают, какое сейчас время. Мы находимся в состоянии холодной
гражданской войны за антиамериканскими левыми. Они решили, что будут использовать правовую
систему в качестве оружия против политических оппонентов. Я так и знал, что как и в случае с
большинством тщательно срежиссированных действий Трампа, они должны быть подумали о том,
как это будет выглядеть. Он мог бы улыбнуться, он мог бы выглядеть добродушным. Вместо этого,
он выглядит как головорез. И я думаю, что это задумано.
Чтобы запугать прокуроров и судей. Это то, что они выбрали.
Мы будем видеть этот снимок повсюду.
Это печальная известнее место тюрьма округа Фултон.
В этом году там погибло несколько человек.
Нежедневно происходило поножовщина.
Даже за последние несколько недель в этой тюрьме
умерло несколько заключенных, не дождавшись сдачи бывшего президента.
И эти случаи связаны с переполненностью тюрьмы.
Теперь Трамп отправляется в настоящую тюрьму, где ему сделали тюремный снимок,
а через пару недель состоится предъявление обвинения.
Так что это наиболее близко к полному опыту обвиняемого.
Хотя большинство людей, когда их арестовывают, помещают в тюрьму.
Так что он этого не познает, но он становится как никогда ближе к реальному опыту заключения.
Ну конечно, его снимок поместят на футболку,
и это будет самая продаваемая футболка в истории футболок.
И он будет использовать фотографию в качестве предвыборного плаката.
Так что он попытается воспользоваться каждым моментом, который там происходит.
Послушайте, мне скоро исполнится 85 лет.
Я никогда не думал, что доживу до сегодняшнего дня,
когда человек, баллотирующийся в президенты против действующего президента,
будет обвинен в преступлениях по большей части на основании очень-очень сомнительных доказательств.
Это очень-очень печальный день для Америки.
«Имейте в виду, что это две разные зоны вокруг тюрьмы.
Мы находимся как бы в охраняемом периметре, поэтому вы не
видите протестующих или демонстрантов позади меня.
Я только что и стой зоны.
Это какая-то фривольная смесь СМИ сторонников Трампа.
Это почти похоже на атмосферу фестиваля».
«Десятки протестующих некоторые из них добирались из
Штаты ТНСи Флориды сюда в Джорджию, чтобы поддержать
будущего президента Дональда Трампа.
Сегодня утром я разговаривала со многими участниками
акций протеста, которые были в Майами, когда ему
предъявляли обвинения.
Некоторые спали на парковке, чтобы иметь возможность
наблюдать за событиями из первого ряда.
За мной правоохранительные органы Офис Шерифа Округа
Фултон, в полном составе и секретная служба США.
Те сторонники, с которыми я разговаривала, сказали
мне, что они здесь, чтобы поддержать бывшего президента.
Они не считают, что он сделал что-то плохое.
Один из сторонников, в частности, сказал мне, что он уверен,
что это даже усилит политическую поддержку Трампа, и что у него
есть возможность проявить себя в 24-м году, даже если
это потенциально означает, что он будет управлять страной
за решеткой.
Многие также говорят мне, что они действительно верят
утверждениям о том, что выборы были украдены.
Япония начала сбрасывать радиоактивную воду с фокусимых
тихий океан.
Первые кадры на ваших экранах, всего японцы собираются
слить в наше море один миллион тонн радиоактивной
воды.
Ничего страшного, они в своих действиях не видят и
утверждают, что вода очищенная абсолютно безопасной для
экологии.
Японские экологи даже опубликовали схему распространения
воды в мировом океане.
А вот мир, в отличие от японцев, настроен не так оптимистично.
В соседней Южной Корее начались протесты активистов.
В Китае потребовали остановить сброс, а пока предпринимают конкретные шаги для безопасности.
Приостанавливают вось японских морепродуктов.
Россия усиливает контроль возимых из японии продуктов.
Эксперты утверждают, что действия японцев опасные для российской рыбы.
Несмотря на очистку воды, часть природионных приедов все-таки остается.
Зараженные мирыбо может заплыть в российские воды и угодить прямиком на наши с вами столы.
А вот, по словам врачей, внутреннее радиоизлучение опаснее, чем внешнее.
Ну и главный вопрос. А где вообще Гретто Тунберг, экоактивисты, зеленые, фрао-берба?
Радиоактивная вода стекает в тихий океан.
Япония начинает плановый сброс воды САЭ Сфокусима.
В результате землетрясения и цунами в 2011 году на станции расплавились три реактора.
Сейчас страна медленно сливает воду из тысячи резервуаров.
Здесь собирается вся вода перед сбросом в океан.
Моим экскурсоводом на этой необычной экскурсии стал инженер ядерщик Лейк Берет.
Он руководил операции по очистке после аварии на АЭС 3 Майл Айлон в 1979 году.
Теперь он консультирует владельцы станции Фукусима, такийскую энергетическую компанию.
Это чистая вода. Я бы пил ее сам и дал бы пить своим внукам.
Я и большинство людей считают, что она не опасна.
Но для рыбака по имени Харуо, Оно, это звучит неубедительно.
Гор, где он швартуется, находится в 50 километрах к северу от станции, в городе Сома.
После цунами и трехкратного разрушения реакторов в 2011 году,
он и другие рыбаки были выкинуты из бизнеса.
Они не могли продавать морепродукты и запасение заражения.
Сначала мы не могли продавать рыбу, но мы приложили огромные усилия, и в конечном итоге смогли ее продавать снова, и мы снова не сможем продавать свою рыбу, потому что они будут в воду сливать вечно.
Вечно в этом случае означает 35 лет, столько времени потребуется, как говорит Тепка, для того чтобы безопасно слить воду из этих баков в тихий океан.
Китай говорит, что выступает против и осуждает с узкой
Японии радиоактивной очищенной воды с ядерной станцией
фокусимы в океан.
В Японию началась брос воды несколько часов назад
в рамках противоречивого государственного плана,
который разрабатывался на протяжении нескольких
лет.
И тем не менее, стал причиной сомнений и волнений касательно
здравоохранения в этом регионе.
«Как и было обещано, Китай принял ответные меры
против Японии, ведя полный запрет на импорт японских
морепродуктов, опасаясь заражения от радиоактивной
воды с поврежденной станцией.
Инициация процесса сброса радиоактивной воды с японской
станцией может привести к необратимым последствиям
для всего мира.
Это невероятно эгоистичный и безответственный поступок.
Все близлежащие страны имеют полное право принять
все необходимые меры по защите населения и окружающей
природы от радиационного облучения.
Китайская таможня приостановила импорт всей продукции
из Японии.
В 2018 году Пекин являлся крупнейшим покупателем
японских морепродуктов, импортировав продукцию
на сумму около 600 миллионов долларов.
Кроме того, китайские территории Гонконг и Макао также объявили
о запрете импорта из 10 регионов Японии, также на улицах
с плакатами выше и в Южной Корее.
«Это очень важный день, именно сегодня был запущен
этот процесс.
Он растянется на несколько десятилетий.
Это может занять 30 лет или дольше.
В ближайшие две недели будет слито 8 тысяч тонн воды.
Решение японских властей вызвало много волнений
и породило множество возражений.
Наука говорит, что это безопасно, правительство говорит,
что это безопасно, ТЭПка, компания, которая управляет
этой электростанции, говорит, что это безопасно.
Именно она занимается очисткой воды путем разбавления.
Они также убирают из нее более 60 радиоактивных элементов.
Остается один, третий.
Его очень сложно убрать из воды.
Но они говорят, что с учетом того, что вода разбавляется,
концентрация Триттиа будет очень мала, но все это не очень
успокаивает местных жителей, жителей Японии и жителей
этого региона.
«Соседи Японии заявляют об опасности.
Япония не предоставила научных доказательств,
которые убедят международное сообщество в том, что это
безопасно».
«Если бы Китай сливал, западные СМИ буквально
бы взорвались.
Государственные СМИ в Китае форум осуждают Японию, как и другие страны в регионе,
и до последних выборов среди них была и Южная Корея.
Если вы выбрасываете мусор или что-то еще в море, то вас накажут.
А чем третий отличается? Почему его разрешает сбрасывать в море?
Политик, который сейчас у власти глупый, или происходит что-то еще? Я не знаю.
Я не знаю.
Материнство женщин станет больше, скажете вы, не спешите с выводами.
У этого прорыва есть один нюанс, который британцы однозначно называют «головным козлем».
Пересадка матки позволит мужчинам рожать.
Я не шучу, британском Z-телеграф уже во всю идут обсуждения мужских родов.
Мол, нельзя забывать о трансгендерах, ведь они тоже хотят рожать.
Безумие.
Еще удачнее в Соединенном Королевстве дела обстоят с наркоманией.
Шотландия стала мировой столицей кокаина.
Наркоманы в стране принимают примерно полтора грамма кокаина за раз,
что вдвое превышает средне-мировой показатель.
Опрос, проведенный Vice News, показал, что почти 62% шотландских респондентов
когда-либо употребляли кокаин.
Для сравнения, только 25% попрощных во всем мире сообщили об употреблении кокаина.
Причем среди шотландской молодежи употребление кокаина
стало обычным делом.
На вечеринд, например, он давно перестал быть наркотиком
для элит.
Его можно легко купить с доставкой надом.
Правительство Шотландии в прошлом году выделило
250 миллионов фондов стерлингов на борьбу со смертностью
от наркотиков.
Но в начале 2022 года показатели оставались на том же уровне.
Первый министр страны назвал эту проблему национальным
Позором высказался даже культовый шатландский писатель Ирвин Вэлдж,
автор всемирно известной книги Трэйн Спотин на игре у нас ее перевели.
Вэлдж заявил, что наркотики официально заменили алкогол и стали элементом современной жизни в Шотландии.
Шотландия уже давно страдает от эпидемии смерти из-за наркотиков.
Эта страна считается столицей передозировок в Европе.
Хоть новые данные из национального отчета Шотландии демонстрируют
некие улучшения, но общий уровень смертности из-за передозировки
всё же остается худшим показателем во всей Великобритании.
В США.
Поверь в жизнь. Поверь в работу.
Поверь в карьеру. Поверь в семью.
Поверь в большую телевизию.
Поверь в друзьями. Поверь в будущую. Поверь в жизнь.
передовой линии смертельной наркотической эпидемии в Европе, наркотики по-фрежнему наступают.
Смертельные коктейли из разных препаратов продолжают сеять хаос в таких районах, например, как этот.
Вот диаграмма самых распространенных наркотиков. Этот слайд демонстрирует,
сколько людей погибло из-за разных исчезков. Давайте обратим внимание на 2013 год. Этот год стал
отправной точкой в этой наркотической пандемии. Люди стали употреблять бензодиазипин и разные
и седативные вещества, такие как санекс и валиум.
Также опиаты всегда были самым смертоносным запрещенным
веществом.
Приковые маней остаются и на сегодняшний день.
В 2013-го люди стали употреблять больше нескольких наркотиков
одновременно, 9 из 10 смертей, вызвано тем, что наркоманы
принимали и несколько препаратов сразу.
«Смертность среди женщин продолжает расти, и это тревожная
тенденция для активистов».
«Если мы рассмотрим статистику по половой принадлежности,
выявим несколько тенденций. 26 и 60-х мужчин на 100 тысяч человек умерли в
прошлом году от передвезировки наркотиками. Теперь давайте посмотрим на
статистику среди женщин. Здесь цифры ниже и составляют лишь 13 и 30-х
человек и на 100 тысяч человек. Вопрос в том, станет ли Шотландия на шаг
ближе к тому, чтобы избавиться от позорной статистики?
Шотландия по-прежнему находится в очень плохом положении по сравнению с
другими странами. В большинстве стран, показатель смертности от наркотиков
составляет от 30 до 90 человек на миллион людей.
Но в Шотландии этот показатель равен 248 дл. дозировок от наркотиков на миллион человек.
Я чуть не погиб. Я выпил так много дязы Памы, что мой пульт сразу замедлился.
Я потерял сознание, потом я пришёл в себя и у меня было несколько приступов.
И один из них врачами трактуется как очень опасный.
Но я всё равно пошёл покупать таблетки.
У нас всегда было так. И знаете, когда у вас особо ничего нет, наркотики побеждают.
Я имею в виду, что когда был подростком, то помню разговоры со взрослыми о алкоголе.
И почему у нас такое большое число алкоголиков в Шотландии.
Но теперь вместо алкоголя пришли наркотики. Они стали заменой.
Они просто стали своего рода элементом современной жизни в Шотландии.
что по вашему мнению должно сделать правительство, чтобы попытаться уменьшить такую тенденцию.
В Шотландии есть люди, которые ничего не могут с этим поделать. Они лишь тыкают друг к другу пальцами и обвиняют друг друга.
И это всё идёт по кругу и похоже на некие ежедневные соревнования.
И знаете, речь в этой проблеме идёт о молодом поколении.
О поколении трейнспотин, книга трейнспотин на игре повествовала о крахе общества.
В ней наркотики побеждают по умолчанию, когда у людей нет ничего, когда у общества нет никаких возможностей.
Перенесемся на фронт с нами на прямой связи.
Наш воинкор Павел Кукушкин. Здравствуйте, Павел.
Залужный заявил иностранным журналистам Волстрии Джорнал.
Пишет, что обещает прорвать российский фронт в ближайшее время.
время. Результаты Западу обещают ближайшее время и имеют в виду вероятно направление,
где вы работаете. Это Запорожская область. Работина. Как там обстоят дела?
Да, добрый день, Евгений. Только недавно вернулся из Работина. Линия Работина-Вербовое. Там
действительно сейчас жарко. После того, как у кроноцисты подтянули туда свои элитные резервы,
удалось им закрепиться за северные окраины села Работина. Наши находятся на южной части,
центральная часть населенного пункта находится сейчас в серой зоне. Точнее то,
что осталось от этого населенного пункта, потому что как только штурмовые подразделения у
кроноцистов пытаются туда зайти, по ним сразу же начинает работать наша артиллерия,
наша штурмовая авиация, ну а остатки штурмовиков, украинацистов, которые пытаются спрятаться за
разрушенными домами и подвалами, уже рассеиваются с помощью стрелкового оружия наших передовых
отрядов, геройских ребят, которые там сейчас стоят. Попытки постоянно, помимо прорваться
сквозь населенный пункт Работина, также постоянные попытки идут обойти с правого фланга, туда ближе
к вербовому, с тем, чтобы зайти в тыл, в районе населенного пункта
новопрокоповка, и дальше выйти на такмак. Но для того, чтобы отработено пройти на
такмак, нужно еще преодолеть несколько линий нашей обороны. Там достаточно
серьезные укрепления, и вряд ли в ближайшее время получится у
кроноцистов сделать такой рывок, учитывая, что бронетехника их горит, и вот
но вновь подвезённые американские БТР и Страйкеры и немецкий Мардер.
Английских тяжёлых танков-челленджер пока не видели на передовой.
Скорее всего, они работают из зопов так называемых,
из закрытых окневых позиций.
На передок они не выезжали.
Линия работи на вербовой держатся.
Что касается продолжительности контурнастов,
потому что, насколько я понимаю, по западной прессе
и вообще там по опыту предыдущих лет,
Погода испортится вот-вот. Через недели две-три будут дожди и слякать.
То есть результат украинцам надо показать в ближайшее время?
Да, абсолютно правильно. Погодный фактор они учитывают.
Именно поэтому сосредоточили по данным разведке более 80 единиц бронетехники.
Конечно, наше командование на этом участке ожидает усиление
штурмовых действий, атакующих, находятся во все оружия,
постоянно наблюдают за перемещениями бронетехники,
потому что помимо ударного кулака на линии работы
на вермовой, также возможен прорыв и на правом фланге,
на Времевском выступе со стороны Старомоерского,
туда, вглубь, в сторону Старомлиновки.
Но до Старомлиновки есть еще населенный пункт с красивым названием «Заветнабожане»,
которая тоже находится, и там тоже находится наша линия обороны, и сначала нужно ее преодолеть.
Но как вариант удара тоже рассматривается и этот участок.
За ним тоже пристально наблюдают наши командования.
Чем чреваты эти возможны прорывы украинских сил?
Ну, теоретически можно говорить о том, об этом не скрывает командование МСУ о том,
что они хотят перерезать сухопутную дорогу в Крым с тем, чтобы потом постоянными обстрелами
Крымского моста изолировать и тем самым уже подойти к Крыму вплотну и дальше уже вторгнуться туда.
Но это их заявление. Они ничем, скажем так, все эти заявления на деле разбиваются у нашей линии обороны и у наших геройских ребят, которые сейчас отдержат по всей линии.
И врагу удалось максимально продвинуться на некоторых участках буквально где-то на 4-5 километров. Не более.
Спасибо вам огромное, военкор Павел Кухушкин с нами на прямой связи из зоны проведения специальной военной операции. Павел только вернулся.
С того места, где сейчас, конечно, ситуация тяжелее всего, это работа именно там, обещает залужный прорыв своим западным партнером и куратором. Давайте послушаем.
Украина внесла корректива в свою стратегию наступления после
нескольких недель споров в США. Американцы призвали бросить все усилия на ореховское
направление, чтобы выйти к Азовскому морю. Они считают, что для этого было передано
достаточное количество бронетехники. Вряд ли союзники поставят для нужд в СОУ
еще столько же. В частности, в США не понимают усилий под Бахмутом. Вы не понимаете природу
этого конфликта. Это не антиповстанческая деятельность, это курсская битва. Такие слова
Два разговора с американцами приписывают главкому залужному,
имея в виду главное сражение Второй мировой войны между
нацистской Германией и Советским Союзом.
Однако, Украина всё же внесла коллектива свою стратегию
и сконцентрировалась на ореховском направлении,
перейдя в оборону в посточной части Запорожского фронта.
Вероятно, имеет в виду второй направлении удара на юге
временского выступа, по мнению американских чиновников,
время для успеха на юге ещё не потеряно.
Залужный также заявил американцам, что в СУ находится
на пороге большого прорыва.
Однако глубокие разногласия по поводу стратегии сохраняются.
Официальные лица США говорят, что украинцы по-прежнему
слишком рассредоточены для концентрированного наступления
на юге, поскольку на востоке также развернуты многочисленные
бригады, и они до сих пор не используют грамотные
сочетания артиллерии, парнитанковых подразделений и инженерных
войск.
Украина же отвечает, что пытается свести к минимуму
потери, чтобы не потерять долгосрочный боевой потенциал.
Также Киев напоминает, что у БСУ по-прежнему нет преимущества
в воздухе.
Проблема является и тот факт, что только 50-70% бойцов,
участвовавших в наступлении, имеют хоть какой-то боевой опыт.
Андрей Констанович.
Ну что ж, Украина на пороге большой победы.
Правда, размер этих победы постоянно как-то корректируется,
сокращается, виды изменяются.
Давайте вспомним, с чего, с каких целей начиналось
контрнаступление Украины.
Целями контрнаступления Украины были заявлены
победа над Россией.
С самого начала эта цель была абсолютно утопической и содержала себе просто элементарные логические ошибки.
Ну, что такое победа над какой-то страной?
Это ее капитуляция, да, то есть добиться капитуляции страны.
Победа украина над Россией означала бы то, что украина добьется капитуляции России.
Представить себе это на моем здравом уме в мире не может ни один человек,
потому что Россия гораздо более ресурсная страна, обладающей ядерным оружием и так далее тому подобное.
То есть и с этим была выдумана главным образом для внутреннего потребления концепции,
чтобы от Украина дойдет до границ 1991 года, лоб на этом опустится, занавес и война будет выиграна.
Во-верх мы видим, что это абсолютно далекая от истинной гипотезы.
Да, ну даже давайте сойдем в суманую секунду и предположим, что вот эта цель реализовалась.
А с чего они взяли, что на этом предзакончится боевое действие?
что Россия смирится с тем, что часть ее конституционных территорий будет оккупирована Украиной.
В этом случае специальная военная операция сменится полноценной войной
и Российская Федерация, в соответствии, своей военной доктриной,
защищая собственную территорию, будет применять более широкий арсенал,
оружие, которое право на применение, который представляет наш военная доктрина.
Вот это вот убеждение того, что мы тут дойдем и все остановится
с самого начала представляла собой элементарное вранье.
Значит, эта концепция рухнула в ходе контрнаступления.
Ее заменили на такое внешне, выглядящее более реалистичнее.
О том, что Украина, сколько можно продвинется,
по возможности заблокирует Крым,
разрушив Крымский мост и перерезав сухопутный коридор,
и на этих условиях вынудит Россию к переговорам.
Ну, по всяком случае, это обсуждалось.
Мы видим, что с этим тоже ничего особо не получается.
Сейчас Запад вопит.
Сделайте хоть что-то.
Ну, хоть что-то возьмите для того, чтобы идеологически и пропагандистки можно было объяснить,
что все это было не напрасно, не просто убой граждан и ликвидации западной техники,
а имело какой-то военно-стратегический смысл.
С этим связаны последние усилия.
Давайте что-нибудь возьмите.
Работин — это работина. Расскажем всем, что работин — это главный стратегический центр Украины.
Это дальше уже дело пропаганды. Все. Очевидно, что запад настроен на заморозку конфликта
и будет этого добиваться. Единственное, что ему надо поставить точку,
но не совсем позорным для себя месяц.
Почему вам очевидно, что запад настроен на заморозку?
Потому что у него другие цели, потому что в 24-м году основные вооружения пойдут не на Украину, а на Тайвань.
Потому что эта задача станет для Запада первую очередь для Соединенных Штатов Америки, доминирующей.
В целом, стратегически, мы видим, что Запад тоже проигрывает. Они уже начали назначать козлов отпущения.
Именно значены Урсула Фондерляин и Борель.
Урсулы совершенно не жалко, а Бореля я честно могу сказать.
Жалко, потому что у него, как говорил Гоголь, что ни слова, то цицерон с языка слетает, да?
Никакой российской пропаганды. Нашей программы не нужно.
Борелль раскрывает рот и говорит,
«Запад — это цветущий рай, а вокруг дикие населенные с животными в джунгли,
и не надо давать этим животным в наш рай проникать».
Ну все, этого достаточно.
Этот человек обеспечил лучшую для России агитацию в странах третьего мира.
Поэтому я буду, говорят в 24-м году его сменят, оборелий глубоко сожалеть.
Вряд ли такого искреннего молодца нам еще поставят.
Но если говорить серьезно, давайте посмотрим.
Цели, которые ставил перед собой Запад.
На этот год, они же говорили, что в этом году все закончится, правильно?
Россия должна была быть экономически разрушена.
А мы видим, что Россия, по оценкам Всемирного Банка,
недружественной организации,
вошла в пятерку крупнейших экономик мира,
впереди в Германию. Мы видим, что в России идёт устойчивый
рост промышленного производства на фоне всё больше и больше
разворачивающейся в Европе рецессии. Вторая была поставлена
задача. Россия должна быть полностью изолирован.
Слушайте, Россия никогда не вела такой активной внешне-политической
деятельности и не добивалась такого влияния, как в эти
годы. Раньше-то мы всё в основном с партнёрами общались,
о чем-то уговаривали. А сейчас мы видим грандиозный саммит России-Африка в Санкт-Петербурге.
Мы видим, как мы никакого отношения не имели к событиям в Нигере, но просто граждане выходят с российскими флагами,
потому что они знают, что есть сила, есть центр, который противостоит империализму. Это понимает сегодня весь мир, это Россия.
Мы видим качественное, резкое усиление Брикс,
которое является, да, там прозвучали слова,
что мы никому не противостоим, но мы понимаем,
что это объединение не западных, не будем говорить антизападных,
не западных сил, и Россия играет там ключевую роль.
Вот эта дискуссия, которая развернулась внутри Брикс,
о том, водит ли единую валюту Брикс,
или и типа пути того, что единая платежная система,
расплачиваемся в своих валютах. Эта дискуссия ничего соединенных в Штатам
Америке хорошего не несет. Ни один, ни второй вариант.
Ни один, ни второй вариант. Эта дискуссия между вариантами будет доллар
обрушиваться быстро или это будет происходить постепенно? Потому что
очевидно, что если Брикс ведет единую валюту, на нее в расчетах начнут
переходить 60 стран. Это все те, кто присутствовал. Они начнут смотреть на эту
валюту как на более устойчивый, чем доллар. Но внутри
Брикс есть страны, у которых значительная часть собственных
золотовалютных резервов, у которых закупленное обязательство
Соединённых Штатах Америки по государственному долгу,
и которым было бы так опасливо, если доллар рухнет быстро.
И поэтому они предлагают более медленное, более плавное
оседание доллара через то, что давайте начнём торговать в собственной валюте.
В любом случае это сокращение доллара в мировой торговле,
неизбежным результатом будет сокращение доллара в золотовалютных запасах,
а это значит, что невостребованный доллар хлынет назад на рынок Соединённых Штатов Америки,
где и так государственный долг равен 131% увалового внутреннего продукта,
И где, конечно, этот доллар радостно встречать не будут, криками мы заждалистили, нет, все совершенно прекратят.
А дата есть, когда это произойдет?
Дату...
Подготовиться ж надо.
Дату называть сложно, но я предполагаю, что существенное, существенное снижение доллара произойдет в ближайшие два-три года.
Вот, не случайно, кстати, между прочим, Брикс принял все, обратили внимание на решение, связанное с расширением.
Это было еще более важное решение.
Создание финансового комитета, который к следующему самету Брикз,
он, кстати, по поводу международной изоляции,
он пройдет в России в Казани.
И с участием уже не шести, а одиннадцати государств.
Так вот, к следующему самету Брикз должны быть подготовлены
конкретные предложения.
Я думаю, что это уже будет стратегия,
которая примут ведущие практически экономики мира,
которыми все больше и больше становятся страны Brics по тому, как плавно, не создавая
проблем себе, вытеснить доллар в качестве основного средства платежа. Так что к этому
надо готовиться, закупайте ее, юани, рубьи и самое главное рубьи.
Проните в рублях, да. Но что касается действительно единой платежной системы,
то это пока кажется самим перспективным проектом. Это легче сделать, но для этого придется
как-то вот провода протянуть не через Атлантику, хоть в Соединенные Штаты и не до Великобритании,
куда они сейчас идут, потому что все транзакции между странами до сих пор,
к сожалению, проходят или через Лондон, или через Вшингтон, или через Брюссель,
то есть никак мы избавиться от этой прокладки западной не можем.
Но я думаю, что договоренности, достигнутые на Брикс,
позволят сделать, если не в ближайшее время,
то в ближайший год уже точно, единая платежная система.
Нам сейчас очень сильно нужно для расчетов,
потому что, конечно, Западный мир блокирует наши сделки,
угрожает нашим партнерам экономически,
мы стараются вот этот вот строгий ошейник затянуть.
Но, слава богу, ничего у них не получается.
Решение «Брикс» на Западе называют личным поражением, возвращаясь к этому у русалов «Андерлянь» и нашего любимого Борелия почитаем.
Группа «Брикс» получила 6 новых стран участниц.
Пока неясно начнут ли чиновники в Брюсселе наконец осознавать ограниченной собственной власти в Европе?
В адаплодисменты президент ЮАР Сирио Ромафоса объявил, что новыми государствами и членами группы «Брикс» станут Аргентина, Иран, Объединенные арабские Эмираты,
Эмираты, Саудовская Аравия, Эфиопия и Египет.
Датой присоединения было определено 1 января будущего
года.
Кроме того, президент ЮАР заявил, что главы государств
и правительств в стран Брикс считают, что настало
время использовать местные валюты и альтернативные
платежные системы.
Это громкое слово сочетание «дедалоризация» вероятно
неминуемо вызовет озабоченность в Вашингтоне и странах,
входящих в «внешнеполитический союз НАТО».
Несмотря на это, главы правительств в страну-частниц в своих декларациях
ясно дали понять, что пропагандируемые западам стратегические замыслы,
функционирующие подтерменами порядок основной на правилах
или ценносно ориентированная внешняя политика признаются такими, какими они являются,
а именно инструментами поддержания западной гегемонии и поэтому отвергаются.
Вместо этого представители Альянса Брикс призывают вернуться к международному праву,
которого должно применяться во всем мире. Этот глобальный сдвиг символизирует личное поражение у
Ursula von der Leyen и Giuseppe Barrella. Главный дипломат ЕС и, несомненно, человек вчерашнего дня,
который видит Европу райским садом, а весь остальными джунглями, может осознать ограниченность
европейской власти. Россия – добрая душа, так что только что Рябков сделал заявление. Если кто-то
из западных стран откажется от санкционной политики и подаст заявку в Брикс, она будет
Рассмотрим. Прошу.
Интересное заявление, конечно.
Я думаю, будет, конечно, рассмотреть.
Ролинг. Да.
Корея.
Ну, все-таки начнем с Украины.
Те события, которые там происходят, идет наступление.
Но с оперативной точки зрения
возможности для успеха там нет никаких.
Потому что условия, которые предопределили провал
пришествующих этапов наступлений не изменились, они только ухудшились до Украины, поэтому могут
быть отдельные локальные продвижения, но успехов быть не может. И вот в этой связи, конечно,
заявление Петреуса очень важно. То, что он там говорил про проблемы, провал наступлений,
не главное, главное другое. Петреус официально признал, что американская армия, такую систему
обороны сама преодолеть бы тоже не смогла бы. Вот это вот очень важный вывод.
Ведь он учитывал не только тот факт, что у них нет авиации. У США есть авиация.
Они бы провели воздушную наступательную операцию в стелью завоевания господства
воздуха и преодоления силами авиации нашей системы обороны. Но ведь он учитывает и то,
что у нас имеется своя авиация, и она учитывает то, что наша авиация опирается нам. Много
шалонирован, глубокой шалонированную, многослойную систему противовоздушной обороны,
которую, по всей видимости, по его ценкам ВВСша преодолеть также не смогут, потому что ВВСша
в вообще европейский стран, учитывая исключительно высокую стоимость самолетов и авиационного оружия,
это тоже важный фактор. Вот так называемый порог чувствительности очень высокий и при
при потере уже 5-6 или даже 10% авиации не могут отказаться
от продолжения боевых действий в воздухе, что это очень
серьезный показатель.
Далее, что я хочу отметить, вот как бы вскользь прошло,
что было отражено 42 беспилотных летательных аппаратов,
а так, значит, 9 было сбито огнем зенитных огневых
средств, остальные были подавлены средствами
рэп. Понятно, у беспилотников головок
самонавидения нет, там работают они по
системе GPS, за счет этого выходит на цель,
то есть по давлению системы GPS
обеспечивают срыв атак. Они падают, так сказать,
в нерегулярымых местах. Главное, не
доходят до цели. Но это как раз говорит
о том, что система борьбы с
беспилотными летатьем аппаратами,
несмотря на то, что отдельные там пролетают
в отдельные точки. У нас все-таки
построены эффективно. Далее, мы говорили про трамп.
Есть определенные проблемы в этой сфере, потому что и сами зенички, наши
пывошники героические, говорят, что эти небольшие беспилотные летательные аппараты
часто нашей системы распознают как птиц, поэтому возможно сбивать эту птицу.
Да, и в этом смысле сейчас вот ищут техническое решение, судя по всему, он
Вы знаете, один из вариантов сейчас показывали, как беспилотник таранит другой беспилотник.
Наверное, пришло время, как в Первую мировую войну совершенствовать беспилотники.
Аэростаты?
Нет.
Пережавли.
Беспилотник с пулеметом, который был бы из 3 беспилотника.
Уже применяют беспилотники FPV-дроны с подвешенными небоеприпасами,
а с подвешенным легким гранатометом.
Она тамета. Муху вешают под беспилотникой и стреляют дистанционно из нее.
Это да. А я говорю о том, чтобы этот беспилотник бил по-другому беспилотнику, пулеметом.
Как это бывало в старые добрые времена?
Вот она, муха летающая.
Да что, очень важный момент, то, что Соединенные Штаты Америки удвоили, более чем удвоили, в два и два десятых раза, закопки урана, у России.
Давайте почитаем, что произошло это действительно недооцененная новость, которая имеет колоссальное значение.
За первый полугодие 2023 года США купили у России 416 тонн урана, что в 2,2 раза больше, чем за тот же период прошлого года.
И является самым большим объемом с 2005 года.
купили у России 188 тонн урана за первые 6 месяцев 2022 года.
Стоимость импортируемого из России урана выросла в 2023 году до 696,5 миллиона долларов,
что стало самым высоким зарегистрированным значением из 2002 года, когда США начали разбивать
данные каждый месяц. Это заметное увеличение привело к резкому увеличению затрат на
поставку по 2,5 раза по сравнению с предыдущим годом. Кроме того, доля России в импорте урана в
в США, выросла на впечатляющие 13% пунктов и теперь составляет
32% от общей доли.
Вот я хочу ответить на особые некоторые нюансы, значит
вот этот урад это поставляет туда уран для атомных электростанций.
Концентрация 235 урана там небольшая, где-то 4-5%, в основном 238 уран.
Казалось бы, ничего особенного, тем более что Соединённая
Штаты Америки не имеют промышленности обогащения урана, она отсутствует, но
в соединенных Штатах Америки остались реакторы на медленных нейтронах и вот
этот уран 235 там 4 процента, а выгоревшая, так сказать,
Изработанная радиоядерная топлива, ойат, содержащая 238-й уран, в ядерных реакторах
медленных нейтронах может быть превращено в плутоние 239, а плутоние 239 это уже топлива
для ядерных боеголовок. Здесь не нужна система обогащения. И сам факт закупки вот этого
увеличения американцами этого урана говорит о том, что они готовятся к ядерной гонке по полной
объеме. Существует настоящий время договор, который наши обе страны выполняют
о прекращении производства полутония, но реактор на медленных нейтронах никто никуда не дел.
Поэтому я предполагаю, они начинают гонку, готовятся к гонке ядерных вооружений. И нам
это надо учитывать и не отставать, потому что у нас есть и промышленность обогащения урана,
и собственно говоря, мы можем восстановить промышленность по производству полутония.
Ну и способствовать ядерной гонки Соединенных Штатов, конечно, не нужно.
Сам факт продажи нашей промышленности государственной компании Урана Соединенных Штатов
ничего такого в нем нет крамольного, потому что и вообще не заинтересованный в том,
чтобы чего-нибудь там бы рвануло атомная станция и испортила пламент.
Я говорю это...
Я абсолютно согласен, необходимо учитывать риски того и сделать так.
Так, это возможно технологически, чтобы наше сырье ядерное не использовалось для производства ворудов.
Это невозможно. Надо просто прекратить до поставки урана, точка.
Они нам не поставляют, перекрыли поставки в целого ряда важнейших комплектующих.
Мы им поставляем топливо для их атомных станций и взрывчатку для ядерных кудрячих уйголов.
Вы знаете, в этом случае я всегда руководствуюсь одним правилом.
Если что-то мы делаем для экономики, и это отражается на уровне жизни учителей и врачей, пенсионеров и бюджетников,
то надо выбирать учителей и врачей и бюджетников.
Но безопасность страны – это, конечно, самое и самое важное.
Поэтому тот вопрос, который вы подняли, сложный, и его надо действительно на очень высоком уровне и подробно, скорболезно распадать.
И еще один.
Вернемся.
Буданова, который возглавляет Главное Управление разведки Украины, снова поймали на вранье.
Помните, он обещал захватить Крым и Донбасс до конца этого лета. Прихомнили.
Да, к сожалению, нужно признать, что события развиваются медленнее, чем должны быть по всем расчетам.
Но имеем то, что имеем. Вместе с тем можно сказать, что уверенно мы движемся вперед.
Это абсолютно публичная информация. Если посмотреть на Крым и тот уровень боевых действий,
которые происходят на территории полуострова, то вы поймете, что не с чем сравнивать.
Если говорить о 22-м, я не говорю уже о периоде с 14 по 22-й год.
То есть мы идем к цели, да, медленнее, чем хотелось бы, медленнее, чем рассчитывали, а мы идем.
К уничтожению Украины, вот куда Буданов идёт. Прошу вас, Антон.
Вы знаете, хотел бы вернуться к тому замечательному заявлению, которое сделал Сергей Алексеевич Рибков,
о том, что даже если западные страны продолжат, вернее, начнут себя вести более или менее адекватные здравы,
то мы готовы рассмотреть их заявки на вступление в Брикс.
Сначала замечание общего порядка, вот даже сегодня то, что мы обсуждаем в течение эфира,
смотрите, формирование новостной повестки, оно не европейское и не западное.
Основные события, они происходят в Йоханасбурге, в Африке, они происходят вокруг Южного Китайского моря,
где формируется новый центр силы в дополнение к Китаю, еще вот этот коллективный инструмент влияния на события осяан,
Причем, да, там есть про-западные Филиппины и та же самая Малайзия, но спор и ведет, например,
и дружественный нам вьетнам, то есть ситуация тоже такая очень интересная и другие события,
поэтому мне кажется, если раньше мы в основном следили за тем, что происходит в европейских
столицах или в Вашингтоне, то сегодня все больше и больше мы начинаем понимать, что там тоже
Уже тоже находятся комментаторы, которые с интересом и с любопытством наблюдают
за тем, как тот же самый саммит Брикс с участием России и будущий саммит в Казане
будет площадкой для выработки новых правил жизни в многополярном глобализирующемся мире.
И вот эти вот события дополняются конечно и тревожными какими-то моментами, но, например,
Здесь уже говорилось о начале сброса третьевой воды на Фукусиме.
Такой непростой момент, кстати, тоже лыка в строку тому, о чем я говорю,
как западники вместе с ними, японцы, достаточно высокомерно относятся к принятию решений.
Да, они ссылаются сегодня при сбросе воды на экспертное заключение, которое сделало МАГАТЭ.
Могатей не настолько деградировал, конечно, как ОСХО, организация по запрещению химического оружия,
и мнению Могатей действительно многие доверяют.
Возможно, кстати, не исключено, что там российские эксперты принимали участие в личном качестве,
в обсуждении экспертного заключения.
Но при всём при этом японцы не пригласили, например, российских или китайских учёных напрямую
поучаствовать в оценке качества воды на фокусиме.
делали заявление нашими учеными сотрудниками Академических институтов,
что мы готовы были бы принять участие в конкретных экспертных работах.
Ведь давайте будем откровенно. Третья его вода она содержится везде, то есть
третий это один из изотопов водорода, один протон, два нейтрона в ядре, но он
есть везде в природе, он есть и в обычной нашей питьевой воде просто в мизерных
концентрациях. Ключевый вопрос, какова концентрация трития, не удаляемого из этой воды с сегодняшними
современными технологиями, которые есть в Японцах, в той самой воде, которую они сбрасывают в Тихий океан.
Было очень серьезное событие, когда произошел сброс первичный во время аварии. Там был радиоактивный
цези, который, понятно, накапливается в рыбе и радиоактивный йот. А Японцы заявляют о том,
при подакивании МАГАТ, что сегодня вот эти вот радиоактивные изотопы
благополучно удалены из той воды, которую они сбрасывают в Тихий океан, но третьей и
третьей уводу они, к сожалению, отфильтровать не могут. Ну, не вдаваясь в
технические детали, кстати, могу сказать, что у российских ученых, как
делаются заявления нашими экспертыми, есть сегодня технология фильтрования, в том
числе и выделения третьей воды, вот из этой смеси, где есть третьей дейтерия
против, да, то есть различные виды, вот. Поэтому мы бы могли теоретически сними эти
вопросы обсуждать, но нас не приглашают. Нас не приглашают, хотя потенциальный экологический
ущерб может быть общим, и об этом говорят и китайцы, об этом говорят даже союзники
тех же самых японцев в Южной Корее, ограничивают поставки рыбопродуктов в свои страны,
Ну и еще один момент, на который я хотел бы обратить внимание – это представленность вот этих событий в медиапространстве.
У нас бьют в набат. Я посмотрел подборки европейской прессы, мало где об этом говорится, особенно говорится о возможном негативном влиянии вот этих вот событий.
событий. В то же самое время, в какой-то степени для японцев, это ну такой
самострел, стрельба себе в ногу, потому что мы знаем последние оценки, последний
опрос общественного мнения, около 50 процентов, то есть половины населения
Японии не одобряет принятого правительством решения. И вот те рыбаки, которые говорят о том,
что наш бизнес сегодня просто под угрозой, они же понимают, что это бизнес,
который на годы вперед лишается вот этого привлекательности бренда, то есть кто будет дальше
там через год, через пять, через десять лет покупать рыбу Made in Japan. Это такая сомнительная
учень история, поэтому решение сложное и самое главное, вот еще раз повторюсь, это решение,
которое не обсуждалось с ближайшими соседями. Вы хорошо подобрали, что это мало того, что это
двойные стандарты, это абсолютная высокомерия и чужие национальные интересы не принимаются увнимания.
Ну, такова позиция, видимо, точно так же надо действовать с этими странами.
И нам, мы очень скоро вернемся.
Расширение Брик стала личным поражением для чиновников УС Брюсселя, главы Евродипломатии Борелия и председателя Еврокомиссии Урсула Пандреля.
Такое мнение высказало немецкое издание Берлина Цайп.
В статье говорится, что странные участницы Брикс отвергают основанный на правилах
мира порядок, единственная цель которого поддержать западную гегемонию.
С 1 января новыми членами Брикстана, Таргетина, Иран,
объединенные арабские мираты Саудовской Аравии, Эфиопия и Египет. Президент Ирана Раиси
накануне лично поздравил председатель Конейер Сейдзаньпень. Он подчеркнул,
что Упекин готов укреплять двустороннее сотрудничество с Тигераном,
Ну а командующий сухопутными войсками Исландской Республики Хейдарий провел в Москве переговоры с замминистрой обороны России и Фоминым.
Обсуждались на встрече актуальные вопросы двустороннего военного и военно-технического сотрудничества.
Москва и Тигеран подтвердили настрой на его углубление, сообщают в Минобороны.
В Пентагонии жалуются, что сотрудничество в сфере безопасности между Россией и Ираном
наносит вред украине, соседям Ирана и международному сообществу.
Американские военные утверждают, что у них есть разведданная,
о том, что Тегеран поставляет в Москве запчасти для беспилотников.
Вот только почти все чипы в этих дронах, а американские утверждают Вашингтон-пост.
Издание требует уже источить контроль за экспортом электроники,
чтобы помешать России производить гераник.
Западные чипы якобы не только в российских БПЛА, но и в ракетах.
С добром утром, Зеленский!
Шаудно.
Блядь!
Это сценарий, которого должны были избежать западные санкции против Кремля.
Тем не менее, российские крылатые ракеты,
уничтожающие военные объекты на Украине,
очевидно содержат полупроводники западных компаний,
Таких, как немецкий гигант «Инфинион».
Глава концерна сожалеет об этом, но считает виновными
других поставщиков таких элементов в Россию.
«Одним из самых смертоносных видов оружия в войне на
Украине является крылатая ракета Х-101.
По классификации НАТА Кодиак, она развивает скорость
до 900 километров в час и может нести 450 килограммов
взрывчатки.
Все эти разрушительные возможности и точное наведение
на цель были бы невозможны безмощного полупроводникового
чипа, который в случае с Хасту-1 производится немецким
электронным гигантом Инфиниан и его американской дочерней
компании Цыпрус.
Несмотря на санкции США и Евросоюза против России,
эксперты утверждают, что чипы попадают в руки россиян
через длиную цепочку посредников, большинство из которых
находится в Китае, Вьетнаме и на Филиппинах.
И хотя производители полупроводниковых чипов утверждают,
что длинные цепочки посавок затрудняют отслеживание их продукции,
эксперты доказали, что на самом деле это очень просто.
Простая рутинная проверка выжила поставку 150 тысяч чипов
и показала рост закупок у индивидуальных российских покупателей,
что, по их мнению, должно стать серьёзным тревожным сигналом.
Ну, мы знаем об этом достаточно много.
Как правило, поступает через Азию.
Я думаю, что в 80, может быть, даже 90 процентов чипов
Он поступает через Азию, Китай, Гонконг, Вьетнам, Малайзию и другие страны.
Отчасти потому, что военная чайка производится именно там.
Конечно, некоторые части компонентов производятся в Европе и Соединенных Штатах.
Немецкие полиция открыли охоту на агентов Кремля.
Спигель пишет о сбежании предпринимателей,
который обвиняется в продаже России станков для производства снайперских винтов.
Якобы он передал русским компонентам для станков через третьи страны,
пользуя компания в Швейцарии и Литве.
Теперь бизнесмену грозит тюремный срок.
Путинского шпиона нашли и в Польше.
Вы не поверите, но им оказался один из самых отпитых русофобов страны,
который год назад предлагал поставить киевскому режиму ядерное оружие.
Речь о бывшем голове МИД страны и о ныне депутате Европарламента Городославе Сикорскому.
Польские газетчики выяснили, что на праздновании своего 60-летия
Сикорский катал посла США в Польше, Марка Абжазинского, на русском мотоцикле.
Не очень понятно, почему в юбиле Сикорский стал проснуть в августе,
ведь родился он 23 февраля.
Видимо, решил, что заезд на русском мотоцикле в день Советской армии
вызвал бы еще более громкий скандал.
В центре скандалы отношения поляков к украинским беженкам.
Польские паны их насилуют и используют для сексуальной путехи съемок порно.
Такие нравы в европейском саду Бореля.
Настя, украинка, которую поляки пытались изнасиловать еще в 14-м году,
создала фонд помощи соотечественницам.
Организация спасает жертв секс-торговли
и помогает изнасилованным украинкам сделать аборт.
Польским законодательством такие операции практически полностью запрещены.
Ольша приняла около 1 миллиона 200 тысяч украинских беженцев.
Женщин среди них больше мужчин практически в два раза.
Настя Подорожная называет себя в соцсетях
«Украинской феей абортов в Польше».
Она основала фонд «Мортинка»,
потому что сама подверглась сексуальному насилию,
когда была студенткой в Польше в 2014 году.
Меня попытались изнасиловать во время учёбы здесь, в Кракове.
Я написала заявление в полицию,
мне пришлось пройти через долгий процесс сбора доказательств,
расследование и заседание суда.
Так что я знаю, насколько это сложно для беженцев.
В Польше одно из самых суровых законодательств по поводу абортов.
Даже за помощь в проведении аборта может грозить уголовное наказание.
В нашей организации все сотрудники знают, чем мы занимаемся,
а также реалии этой страны. Это то, что нам следует учитывать.
Помимо помощи с абортыми, организация также помогает с жертвом секс-торговли.
Чаще всего беженка завязывает отношение с мужчиной.
Она считает, что это любовь, и они съезжаются.
Часто он оплачивает аренду, а после, под воздействием наркотиков,
мужчина заставляет ее предоставлять секс-услуги за деньги другим мужчинам
или же заставляет ее раздеваться в интернете.
Ника Дрошенко – одна из сотрудниц фонда Мартынка. Днём и ночью она отвечает на сотни сообщений от
украинских женщин-беженок, которые хотят избавиться от своих жестоких партнёров и найти
пристанище в Польше. Они думают, что приезжают в безопасную страну, что их кошмары закончатся,
но в реальности их кошмары продолжаются. Но для киевского режима кошмаром являются резко
сменившей тональность публикации западных смеев.
Американ-консерутев сравнивает Зеленского с Гитлером в конце
Второй мировой.
В 1944 году поражение нацистов было уже предрешено, но
они и еще надеялись, что спасти их может вундерваффы
или чудооружие.
Такие же фантазии после провала Контрнаста по укиевского
режима.
Сейчас в роли волшебного оружия украинцы видят истребители
F-16 ракеты большей дальности, но и они в СУ не помогут,
Американ консервует.
Издание прямо обвиняет в развязывании конфликта в Вашингтон
и называет подобную геополитию США
убогой и подрывающей безопасность самой Америки.
Первым шагом к выработке лучшего подхода
для Америки автор считает признание того,
что Украине не выиграть войну с Россией.
Побегай!
Забирай!
Голосальное количество раненых и убитых единственный
результат штурмов в СОУ.
Вашингтон требует проводить еще более массированные
атаки и сосредоточиться на ореховском направлении
и пишут в острый джернал.
Кейф пытался спорить, но в итоге залужный взял под
козырек, пообещал выполнить приказ американских стратегов.
Генерал убеждает их, что в СОУ вот-вот прорвут оборону
русских на юге. Бывший директор ЦРОУ Петреус не верит и считает комиссию
невыполнимой даже для армии США.
Украинцы пытались проводить общевойсковые операции,
чтобы прорваться через эти очень глубокие минные поля
с танковыми рвами, с зубьями драконами и траншеями,
полными солдат, с российскими беспилотниками над ними,
корректирующими артиллерию.
И они выяснили, что это было невозможно.
Правда в том, что из США они смогли бы этого сделать.
Всего два раза мы делали нечто очень отдаленно похожее на это,
но мы никогда не сталкивались с таким уровнем обороны, как тот, что установила Россия.
От полномасштабных атак киев перешел к диверсиям на этих кадрах тела высовушников,
которые выбросила на левой берег Днепра.
Пиар-акцию строил и ГУР Украины.
Спецназ провел рейд на территорию Мысо Тарханкут на северо-западе Крыма.
Атаковали террористы кемпинг с отдыхающими туристами.
К счастью, никто не пострадал.
Якобы, ДРГ вывесила там украинский флаг, но потом сбежала поброса в рации.
Испугались боевики, то ли сторожа, то ли туриста, который вышел на пляж в плавках и с ружьем Сайга.
При отходе армия России уничтожила 4 из 6 катеров с украинским спецназом.
В Зеленского с днем независимости поздравил Байден с бонсора Киева, объявили о новой помощи режиму.
Германия обещает поставить ракеты для Американских зенитных комплексов «Петриот».
Норвегия передаст ракеты для систем ПВО «Айре-Сте».
Киевский режим в ответ записал благотворственные ролики.
Лично поздравить Зеленского с днем независимости в Киев приехал премьер Норвегии Ионас Гарстерэ.
Пообещал вслед задание Индерландами передать в СУ истребители F-16.
Сообщает место и телеканал «ТВ-2» со ссылкой на источники.
Пентагон анонсирует, что в октябре после курсов
английского обучения украинских летчиков пилотированию
F-16 начнется и в США.
Тренировки будут проходить на военной базе в Аризоне.
«Что касается графика по передаче F-16, мы говорим
о… Я не буду говорить ничего конкретного.
Не стану спекулировать насчет того, когда самолеты
F-16 будут переданы.
Мы очевидно говорим о месяцах, не о неделях.
И, как мы говорили с самого начала, в мае речь тут о долгосрочной поддержке Украины, а не о контрнаступлении, которое они проводят прямо сейчас.
Ф-16 не решат исход войны на Украине, а западные страны зациклены на идее передачи оружия киевскому режиму, считают бывший хвост прет-германии Преон Ридыгер Людекин.
Раньше в качестве вундерваффе представляли натовскую бронетехнику, напоминают он и призывают искать дипломатические пути решения кризиса.
Контронуступление не соответствует ожиданиям.
Да, ожидания были очень высокими. Это правда.
Опять же, чьи ожидания? Это война.
И никто не может предвидеть на 100% как будут развиваться события.
Конечно, всё идёт медленнее, чем мы бы хотели.
Основная причина в том, что большие участки территории заминированы.
вторая причина у нас по-прежнему недостаточно оружия о том что победа откладывается рассказал
и террорист буданов в прошлом октябре глава гур украина обещал захватить крым и донбасс до конца
лета сейчас признает украинцы выпали из графика по трапить киев приехал делегация американских
сенаторов линси грамм потребовал от зеленского чтобы тот несмотря на войну провел в стране президентские
Мы продолжим бороться, чтобы вам поступало оружие, чтобы вы могли выиграть войну, которую мы не можем позволить себе проиграть.
Но также вы должны делать два дела одновременно в следующем году. На Украине должны состояться выборы.
Я хочу, чтобы в этой стране состояли свободные и честные выборы, даже во время нападения на нее.
Американский народ должен знать, что Украина изменилась. В прошлом это была очень коррумпированная страна.
Карум Пирваны, Украина и остается, намекнул Грамм, заявив, что США следят за каждым долларом и каждой единицы оружия, которые передают Киеву.
Полстрит Джорнау предупреждает, в будущем поставки будут скромнее.
Американские чиновники заявили издание, что в ИСУ уже получили цитата «гору стали».
И этой техники достаточно, чтобы наступать.
Министр финансов Украины Марченко пытается выпросить у Запада дополнительные средства.
Жалуются, что ситуация с бюджетом страны неопределенная, и почти все деньги уходят на армию.
Денежное обеспечение военнослужащих дали все необходимое в части вооружения военной техники.
На этот год в бюджете запланирована сумма более одного и шести триллиона гривен.
Это самая большая статья бюджета, которая идет на сектор безопасности и обороны.
Это больше налогов, которые мы собираем, поэтому мы сейчас постоянно в сложном положении.
Ищем дополнительные источники, чтобы профинансировать необходимые расходы.
Война переходит в стадию войны на выживание. Выживет тот, кто выдержит этот марафон.
Вытримая цель марафон.
То есть, Украина выживает исключительно за счет западных подачек,
о том, что Вашингтон может прекратить помощь Киеву, сообщает Франкфортер Ольги Майна Цайден.
Издание ввиняет в этом Трампа, который строит свою предвыбранную компанию на критики коррупционных.
коррупционных дел Джои Хантера на Украине. Мол, на таком
фоне и Байдена будет сложнее выделять деньги Киеву. Сам
Трамп требует прекратить участие США в войне на
Украине и немедленно закончить конфликт. Второй по популярности
кандидата, Приспубликанцев Десанти, утверждает, что
помогать Киеву в первую очередь должны европейцы.
Третие Рома с вами вовсе требует прекратить поддержку
Зеленского.
Присподин Рома с вами, вы не поддерживаете дополнительную
финансовую поддержку Украине.
Нет, не поддержу. Я думаю, что это катастрофа. Мы тратим
деньги на защиту чужой границы, в то время как мы должны
тратить все самые военные ресурсы на защиту нашей
южной границы США. Я думаю, нам нужно оставить американцев
на первое место и защищать свою границу, а не чью-то
еще.
Вот очень показательный момент из вчерашних этих
дебатов, то есть вы видели, как решительно Ромас вами поднял руку, когда спросили, кто против
продолжения поддержки Украины. А десантис так как бы помахал, вроде как, можно и так трактовать,
и всяк трактовать, но самое главное, самое показательный момент в этом, вы слышали ликование
аудитории, когда Ромас вами сказал, что не будет поддерживать. То есть овация зала, вот это действительно
показатель того, что будут проблемы Украины, конечно же, и они связаны не столько с
возможностью победы Трампа или республиканцев вообще в целом, именно с
предвыборной компанией, в ходе которой хотят того Украинца или не хотят, но они
стали частью вот этой предвыборной темы. И да, действительно, все издания и
демократические и республиканские прямо говорят о том, что в следующем году, как
к минимуму в следующем году, Украине не приходится рассчитывать на такого же
уровня финансовую поддержку, какую США оказывали в этом году.
Мол, пусть европейцы, вы туда обращаетесь этим за эмуцией и так далее, но, конечно,
надеяться на то, что Америка полностью откажется от финансирования, от
поддержки Украины, от того, чтобы вкладывать деньги, как Линсигрем сказал в
в Киеве, совершать столь выгодные для Америки инвестиции, не приходится.
Я снаделась, что они будут и дальше расплачиваться жизнями украинцев,
прямо говорят о том, что это же так здорово, когда гибнут не американцы,
а украинцы за наши интересы.
Как тут сказал на днях представитель бывшей, представитель вооруженных сил Великобритании,
И эту мысль, в общем, прямо или косвенно доносят до мира различные западные деятели,
в том числе американцы и британцы.
Ну вот, заметьте, когда тут Ермак возмущается,
да что ж вы, а что вы хотели?
Это же война, тут нельзя предсказывать, так кто ж вас за язык-то тянул?
Того же Буданова, который собирался уже в мае на бережной ялте пить кофе, да?
То есть это же он обещал, это же никто-то его...
Вместе с подалеком.
Ну и так далее. Многие из них говорили, так все, вы цитировали Петреуса,
которые точно так же теперь возмущаются, а что выходить? Нет, такого даже американцы не смогли бы преодолеть.
Подождите, а это не тот же Петреус, который буквально за пару дней до начала украинского так называемого контронаступления,
будучи в Киеве, заметите, заявил, так все решится в течение 72-96 часов.
Это же он же говорил, на кого...
Всё и решилось.
На кого тебе пьянят.
А 96 часов, да?
Нет, то есть вы понимаете.
И теперь он говорит, не, ну там же зубья дракона, там же окопы.
Как это можно вообще форсировать так быстро?
А я не могу понять.
Это бывший глава ЦРУ не видел всех этих фотографий в Западной прессе,
когда заявляла в этих 72-96 часов.
Но да, при этом ясно, что на Западе, в Америке,
пугают Украину в первую очередь перспективы и победы Трампа и делает все для того, чтобы
Трамп не победил, но паника либеральных СМИ по поводу резкого роста рейтингов Трампа
она действительно показательна. Вот это вот то, что он вернулся в Твиттер или как он
сейчас теперь называется, никто не может сказать, вот и с таким триумфом вот этот
выложив сегодня ночью свою макшот, эту фотографию тиремную и сразу набрал опять
такие миллионы просмотров, комментариев и так далее. Это тоже показывает, свидетельствует
о том, что он всерьез уходит от своих соперников. По большому счету, эти дебаты показали,
что реальных-то соперников в республиканской партии у него нету, но многие действительно
сейчас задаются вопросом, зачем нужно столько уголовных преследований Трампа,
когда мы видим, что каждое новое уголовное преследование увеличивает его рейтинги.
Ну, действительно, это многие обсуждают. Все это уже признали. А все дело в чем?
На самом-то деле, посмотрите на его финансовые показатели. Вот тут протестировали Байдена,
который говорит, самое время вложиться в фон Байдена. И он потихонечку сейчас начнет
накапливать свои предвыборные суперпаки, все эти фонды избирательные, а что делают с фондами
Трампа? Вот показали сейчас финансовую отчетность самого главного основного этого суперпака,
Save America, спасите Америку, да? На начало этого года у Трампа там накопилось более 100 миллионов
долларов, на начало этого года, для его избирательной компании. Сейчас, на конец, на начало третьего
квартала, это начало июля, там оставалось чуть больше 3 миллионов. При этом практически каждый
месяц, с доля легальных вот этих юридических затрат, она все увеличивается, достигает уже 90
процентов в этом фонде. То есть они такими где-то мелкими смехотворными исками, вроде там
этой сексуальной там домогательств, 45-летней давности, они просто вымывают его предвыборные
и когда начнется реальная дуэль Байден-Трамп окажется, что у Байдена масса денег на счетах, а у Трампа все уходит на его судебные издержки.
А вы же понимаете, Евгений, как человек, знающий, как это все устроено, видевший этого очью, у кого телевидение, у кого деньги, тот там выигрывает по-любому, у кого рекламы и так далее.
Так что вот на что рассчитаны эти судебные преследования.
Кстати, вы, как человек, живший в Америке, так же знаете, что есть разные английские языки.
И наименее понятный для американцев английский язык — это язык Техаса.
Я, как человек живший в Техасе, это могу подтвердить.
И вы знаете, когда я узнал, что украинских летчиков отправили в Техас учить английский язык,
чтобы потом отправить в Аризон, учиться летать на F-16.
Вот это меня удивило больше всего.
Такое ощущение, что они хотят научить кататься на лошадях,
быть ковбоями, в Радео участвовать.
Усложнить им, на самом деле, удлинить процесс,
действительно обучение этих полетов на F-16.
Но шутки-шутками мы понимаем, что все равно оружие смертоносно
собираются поставлять, причем американцы действуют в своем стиле.
А вот мы вам обещаем, да, но пусть европейцы дадут сначала.
Вот так Абрамса уже идут больше года, когда уже там все британцы и прочие немцы поставили свои танки.
Вот так примерно будут и самолетами.
Скандинавы выделяют, выделяют, а американцы все затягивают и затягивают.
Так что в этом смысле не приходится сомневаться, что где-то так эта ситуация будет продолжаться.
Давайте Рома с вами послушаем.
Вы против того, чтобы поддержать Украину?
Потому что это не способствует продвижению интересов Америки.
Как кандидат президента США, я не претендую ни на какую другую роль,
кроме как защитника интересов, американцев.
Однако мой план по прекращению войны на Украине.
На самом деле, вероятно, будет даже лучше для самой Украины.
По крайней мере, у нее останется суверентет.
Это каким же это образом?
У нынешней администрации это в планы не входит.
Попомните мои слова.
Единственным итогом этой войны сейчас.
Если США не вмешается и не скажет, то больше не будет ее спонсировать.
встанет приход к власти какого-нибудь очередного военного диктатора после Зеленского,
у которого в руках окажется американская военная техника на пару сотен миллиардов долларов.
Точно так же, как это произошло после того, как советы вторгився в Афганистан.
И вы знаете, к чему это привело?
Надо присмотреть к этому господину Ромас вами.
В прошлый раз мы поставили американцам президента Трампа, но ставка не очень сработала.
Попытка-непытка. Сделаем вторую и посмотрим, как будет действовать Рома с вами, если Трампу не удастся завоевать пост президента.
Ну ладно, это шутки. Михаил Михайлович, обещает залужный прорыв западным своим командирам в ближайшее время.
Насколько вы вспомните вот работу свою в генштабе, считаете реалистичным этот план?
Для начала надо сказать, что мы уже неоднократно обращали внимание на то, что со стороны украинских военных и политиков наблюдается какое-то совершенно неумеренное хвостовство, переходящее границы всякого здравого смысла.
Вот обратите внимание, до начала наступательной операции 4 июня сплошной треск больших и малых барабанов раздавался из Киева.
Там Пенья, Фанфар, Дамы одним ударом, Донбасс наш, Азовское море наше, в Крым входим и так далее.
Не делают выводов, не унимаются. Вот, например, опять-таки, слова Валерия Залужного.
мы на кону небольшого прорыва. Вот чтобы понять иногда ситуацию, надо или увеличить масштаб,
или уменьшить масштаб, или перенести другую историческую эпоху. Но вот вы представьте себе,
во время Великой Отечественной войны один из командующих войсками Фронтов докладывает
товарищу Сталину. Товарищ Сталин, я на кону небольшого прорыва. Если бы товарищ Сталин был
в хорошем... И вы сразу переключили бы на Берию? Если бы товарищ Сталин был в хорошем настроении,
Он бы на подобном донесении написал бы, отзанимаемый должен все отстранить воинском звание понизить на две ступени и откомандировать на участок существенно меньшим объемом работы.
Это если в хорошем настроении был. Поэтому вот никогда не надо хвастаться, тем более в ходе боевых действий.
Да, обстановка такая, все может измениться в любую минуту, и мы всегда исходим из этого, поэтому со своей стороны мы всегда проявляем осторожность в оценках.
Ну вот пока не рекомендовал бы вот махать шашками раньше времени, причем на всех уровнях.
Это как из моей личной практики, ведь обычно, ведь как?
Если проводить какое-нибудь крупное мероприятие, оперативные подготовки, боевые стрельбы и чего,
что делают в советские времена, что делали политработники обязательно перед этим?
Митинг! Типа, мы все как один, в год 25-го съезда, значит, принимают в комсомол, в партию, даешь,
я один раз сказал, товарищи, давайте сначала выполним боевую задачу, а потом проведем митинг. Вот,
поверьте, у меня были очень большие неприятности после такого предложения, но тем не менее,
в этом есть определенный смысл. Сначала организуй, осуществи, порыв, а потом говори, ну вот, сделали,
вот, тогда это будет смотреться, ну, опять-таки, мы-то верим, что такого не будет в конечном итоге.
А теперь по поводу заявлений Будановы, мы медленно движемся вперед. Вот слово медленно,
меньше всего подходит к осуществлению наступательных операций.
Вот, да, медленно движутся вперед, а в это время в нашем тылу, что непрерывно работают
инженерно-соперные бригады, позиционные полки, быстроходные траншейные машины,
сверкают лопаты, сооружается один оборонительный рубеж за другим.
Сеть траншей густеет с каждым часом, с каждым днем, ставятся миновзрывные
и усиливается в целом возможности системы инженерных
заграждений, а они медленно движутся вперед.
Наверное, уже мы говорим только предположительно,
потому что мы не можем знать точные обстановки, но
я так думаю, что Датакмака уже сплошная, сплошная
система траншей, ходов сообщения, минных полей и отсечных
позиций.
Ну, если мы возьмем, например, первый оборонительный
рубеж и второй, две паралины Ливини, скажем, если осуществован
прорыв первообранительного рубежа, то что ж, со всего первообранительного рубежа
отходить сразу всем на второй, в этом плане, отсечные линии. Это такие линии,
которые проводятся под некоторым углом, с учетом местности, естественных каких-то
препятствий, что если осуществлен прорыв на каком-то такие диагональные линии,
то тогда вот тот участок местности, который приходится оставить в ходе
но относительно небольшой, вот между двумя отсечными позициями. Поэтому это такое очень большое дело, их обязательно надо сооружать, тем самым укрепляется оборона.
Так что еще раз скажу, не надо никогда делать их восливых заявлений, не надо. На войне это вредит страшно.
Американ консервовать в почитаемой перспективах Зеленскому.
Долгожданное контур наступления Киева завершается с минимальным успехом, и украинские чиновники все громче требуют больше оружия.
Зеленский немного напоминает немцев 1944 года, который возлагали угосающие военные надежды на
Вундерваффе или Чудооружие. Чиновник администрации Байдена сказал про украинские требования
самолетов F-16 и ракет большей дальности. Вероятность, что правительство Зеленского
достигнет заявленных целей, разгрома Москвы и возвращение украинских земель,
включая Донбассы Крым, все более мизерно. Потери Киева огромны. И анонимно-американские
чиновники жалуются, что украинские власти не желают идти в массированные атаки через
из минной поля, под артиллерийским обстрелом.
Цель Вашингтона все больше про то, чтобы причинить вред
России, а не влагу Украине.
Вина за развязывание конфликта лежит и на союзниках.
Вашингтон должен сделать первый шаг, то есть признать,
что интересы Америки и Украины не обязательно совпадают.
США заинтересованы помочь с экраницей веринитет Украины,
но окончательные ее границы мало интересуют американцев
и не стоит того, чтобы вести войну чужими руками, к
тому же против ядерной державы, что дорого и опасно.
Тем более, что есть веские причины полагать, что большинство
Кремчан хотят остаться в России.
Союзники должны привлечь Москву к созданию реалистичной
структуры безопасности для Европы с учетом главных
российских интересов и реиндегрировать Москву
на Запад, сохраняя суверентет Украины.
Убога геополитика Вашингтона подрывает американскую
безопасность, признание, что Украине, видимо, не выиграть
военный конфликт с Россией, первый шаг к выработке
лучшего подхода для Америки.
Зато честно, Николай Викторович.
Когда американцы планировали свою мировую империю, явно
за образецами выбрали древний Рим.
У них капитоли, сенат.
Внутренняя политика хлеба и зрелище, и мы видим, что
зрелища они стараются добавить побольше, когда хлеба
становится поменьше, но в общем какой-то баланс здесь
искать.
Но и во внешней политике они тоже копируют Рим.
Рим ведь оборонял не свои границы, Рим создавал
проблемы своим противникам, выдвигает тогдашние свои
военные базы, далеко за пределы своей империи, и как только Рим начал уходить с определенных территорий, то в конце концов Рим ушел и из Рима.
Американцы это прекрасно понимают, поэтому сегодня они создают проблемы тем, кого считают своими противниками или назначают врагами.
Нам они создают проблемы на территории Украины, нам они создают проблемы, принимая Финляндию в НАТО по очень быстрой, ускоренной процедуре.
с китаем история точно такая же есть болевая точка тайвания которую мы
многократно обсуждали но там же в южно-китайском море кстати название
весьма говорящие да есть южно-китайское море кто там находится кто там доминирует
есть спорные архипелаги это парасельские острова и архипелаг спратли кто там
спорит о чем спорит почему Соединенные Штаты Америки туда влезают вот это
очень важно понять. Значит, Китай, ну, пять государств с небольшим хвостиком, если так можно сказать, аспаривают право считать эти территории своим.
Это Китай и Тайвань, вот откуда, как говорится, хвостик, Филиппины, Малайзия, Бруны и Вьетнам.
Я не хотел бы сейчас уходить в какие-то юридические аспекты, кто прав, кто виноват. Ситуация, естественно, сложная.
нужно понимать масштаб ситуации. Поскольку сейчас в мировой политике все меряется украинами,
то нужно сказать, что аспария в моей площадь это примерно один миллион квадратных километров.
Это почти в два раза больше, чем ситуация с территорией Украины на 91-й год, а уж сейчас-то
точно где-то раза в два с половиной три больше, чем территория нынешнего украинского государства.
То есть это очень много. Там есть полезные ископаемые, есть углеводороды,
но не это самое главное через это южно-китайское море через вот этот этот транспортный коридор
проходит примерно 40 процентов мировой торговли 60 процентов торговли китая с этого надо было и
начинать более половины импорта китая китаем газа и нефти то есть это очень важная транспортная
артерия, которая по сути, будучи заблокированной, прекратит китайский экспорт. Вот почему Соединенные
Штаты Америки встречаются с азиатскими государствами, которые оспаривают право Китая,
строить там свои базы, насыпать искусственные острова, продвигаться по южно-китайскому морю.
Естественно, не демократии их там интересует. Их интересует создание напряженности. Китай
это прекрасно понимает и встречается в свою очередь с представителями Малайзии и Филиппин для того,
чтобы обсудить, как решать эту проблему. Но эти встречи происходят очень часто, регулярно. Там,
по-моему, 37 или 38 по счету принимаются решения, но суть проблемы они решить не могут. И Соединенные
США, собственно говоря, этим пользуются, стараясь туда продвигать свою военную инфраструктуру,
чтобы в нужный момент ну взять китай за горло в некотором смысле это напоминает
ситуацию в которой находимся мы ну вот россия постоянно стремилась взять под
контроль проливы турецкие басфор дардонилы почему потому что находясь
черном море турция может заблокировать любой товар оборот россии просто
закрыт проливы вот сейчас было объявлено что проливы закрыты из-за лесных
пожаров. Это значит, что из России ничего не вывести и в Россию ничего не завести. Понятно?
Поэтому пути. Есть и другие, да. Конечно. Поэтому это, но определенная серьезная
уязвимость. Вот у Китая уязвимость, это южно-китайское море. Но империя, которая
Соединенные Штаты себя мыслят сохранить и продолжать эту традицию, они борются с
противниками на периферии. Но главный противник, мне кажется, появился внутри
Соединенных Штатов Америки.
Вот сейчас Владимир Владимирович Корнилов дал определенную
трактовку.
Почему Дональда Трампа, который является сейчас главной
угрозой для американской демократии, почему его
в тюрьму вызвали, почему отпустили за 200 тысяч, почему
возбуждают все время уголовные дела?
Я вот с трактовкой Владимир Владимировича не согласен.
Дело не в том, чтобы истощить финансовые возможности
Трампа.
Дело не в том, что у него будет рубль, а у Байдена или
кого-то там еще будет 100 рублей, и поэтому он победит. Нет. Дело в том, что Трамп – это действительно
феномен сегодняшней американской культуры. Ну, постарай свою точку зрения аргументировать. Вот
смотрите, как обычно шли выборы в Соединенных Штатов. Если на одного из кандидатов был серьезный
компромат, то он снимал свою кандидатуру, играл в поддавке и обязательно соблюдал правила этого
политического эстеблишмента. Проиграл, поздравь победителя, уйди, читай лекции, выйдет
какая-нибудь книга, тиражом 10 экземпляров, получишь несколько миллионов долларов
отступных и будешь как-то там дальше жить. Дональд Трамп с этим не согласился. Вот
сейчас давай интервью. Такеру Карлсону, который тоже определенные правила
американской уже информационной системы нарушает, он сказал и повторил
самую главную крамулу. Он еще рассказал, прошлое выборы были потасованы, а это является главным ударом по
американскому политическому establishment, который все время хочет показать, что он в белых одеждах,
он правильный, главный, а значит имеет право давить на противников далеко за границей Соединенных Штатов.
Вернемся.
Сын президента Трампа назвал тиремная фото отца лучшим в истории.
Поддержать экспрецедент США в Джорджии пришли огромное количество сторонников.
Самым активным оказался Кернокожий мужчина, который, что называется,
по понятиям объяснил суть выдвинутых против Трампа обвинения.
Хочешь знать, почему я здесь? Я здесь, чтобы поддержать президента Трампа.
Потому что они поступали также с чернокожими ребятами десятилетиями.
Они выдвигают обвинения, как и когда хотят, и снимают их так же, так что я точно знаю, что Трамп не виновен.
Я поддерживаю Трампа против этой коррумпированной двухуровной системы правосудия. Вот почему я здесь.
Я здесь, чтобы как чернокожий мужик продемонстрировать свою поддержку Трампу.
И да, я ношу рубашку с надписью «Нигер из-за Трампа 24». И это совсем не шутка.
Я думаю, что мы должны сделать Трампа королём. Вот что я думаю. Мы должны сделать его королём.
А это разве не будет что-то типа коммунизма?
Да ничего здесь такого коммунистического, давайте мы просто сделаем его королем, но у нас по-прежнему есть свободы, права и все такое.
Он это заслужил. Трампа в короли 24-го года.
Король и коммунизм, конечно, совместимые понятия. Екатерина Мурс с нами на прямое связи с обкор коммерсанта в Соединенных Штатах.
Здравствуйте, Екатерина. Доброй ночи, фактически.
Что это за цирк с тюрьмой, тюремной фотографией? Кому выгодно?
Ну, получается, здравствуйте Евгений. Получается, что выгодно это все дональду Трампу, как ни странно.
Потому что процедура, которая заняла порядка 20 минут, так разрекламирована была в прессе на ведущих каналах в США,
Ну, я думаю, что большего поблисоти он желать и не мог, а уж тем более с этой фотографией истории, знаете, вот эти вот такие комментарии по поводу цвета его волос, цвета клубники, я думаю, что это останется надолго в истории, даже CNN ведущая признала, что это будет впечатано, это фото в историю, так что, я думаю, Трамп выигрышит.
Но, насколько мы понимаем, штаб, целый штаб Трампа, долго накануне фотографирования, обсуждал даже улыбаться или нет?
Да, совершенно верно по сообщению журналистов, которые исследовали президенту в этот день, целый штаб, все советники обсуждали, каким образом Трамп должен выглядеть, какой взгляд пронзительный должен быть на этом фото.
Как и ожидалось, он абсолютно точно использовал это все для себя, в своей избирательной компании, и популярность его продолжает расти.
Что касается дебатов прошедших накануне среди республиканцев, насколько украинская повестка вообще была важной в свете этих дебатов?
Что означает почти единогласная поддержка снижения финансирования Украины?
То есть почти все подняли руки, когда спросили?
Ну, немножко не так.
Поднял руку только рамы с вами, а вот Десантис, он, знаете, так вот немножко поднял, потом опустил.
потому что, видимо, он очень сильно боялся поссориться со своими спонсорами.
Но мы можем абсолютно точно констатировать,
что ведущие кандидаты ТОП-3, кандидатов республиканской партии,
выступают за сокращение финансирования Украины.
И дело не в том, что они не любят Украину,
а дело в том, что они любят свою страну.
И Рон де Сантис, например, сказал, что я готов посылать войска,
примерно на южную границу с Мексикой, но не готов посылать их на Украину.
Так что да, действительно, меняется повестка. И судя по тому, как воспринимали комментарии
The Scientist и Arama с вами, публика активно поддерживает новую повестку республиканской партии.
Спасибо вам большое, Екатерина Мур, на прямой связи из Вашингтона. Всего доброго. Прошу вас.
В последнее время на линии фронта в выпукло, можно сказать, проявляются такие тенденции в стане противника.
Буквально полторы-две недели назад как бы украинский масс-медио не пытались заглушить эту историю с расстрелом своих же военнослужащих на херсонском направлении.
А буквально день-два назад уже в Харькове произошел вопиющий случай, который привел в шок буквально всех Харьковчан.
Сейчас спешно формируется 115-я батальон и терабороны.
Ну таких там и две бригады еще формируются.
Они в основном туда набирают людей уже с опытом разных возрастов.
Ну, преимущественно 45-50 лет.
Так вот, в качестве воспитателей, психологов туда кидают,
ну, самых отмороженных представителей националистических батальонов.
Ну, в частности, в одну из род поместили женщину,
националистку, которая прибыла в Харько где-то три месяца назад.
Ну, добровольно она там вступала в различные эти формирования.
И ее просто-напросто ликвидировали.
Ликвидировали солдаты Терабароны, которые должны были отправляться на фронт.
Это был впервые такой случай. Там просто все были в шоке.
Что сделали?
Показательно расстреляли несколько военнослужащих из числа Терабарончиков,
а остальных бросили на Синьковскую Петропаловку.
За что расстреляли?
за то, что они ликвидировали вот эту воспитательницу, националистику.
То есть при том это случай уже не ничь.
Они зачем ее ликвидировали?
Потому что там же здоровые, крепкие мужики, которые еще помнят советское время.
Некоторые служили в Афганистане в Советской армии,
но она им впаривала вот эти все, скажем так, националистические идеи,
но они просто ее хотели, в общем то, что хотели, то есть сделали.
Это первый момент. Второй момент такой тоже не безразличный. Я бы сказал, на него бы стоило бы обратить внимание.
В то же время сейчас из Харьковчан, из жителей Харьковской области, в первую очередь, это изюма балоклеи, вот этих районов.
Ребята, еще в прошлом году такая тенденция была, а в этом году такие случаи уже не единичные, а их большинство, скажем так, они вливаются в ряды добровольцами, покидают эти места добровольцами.
В частности, Луганской Народной Республики корпус там был, потом они уже подписали контракты и сейчас воюют в составе этого корпуса,
который входит в состав вооружённых сил на этом направлении.
А там это всё и прекрасно понимают, и мирные жители.
Харьков — это большая деревня, там всё, а каждым всё знают.
И вот такая тенденция, и она уже приобретает неперманентный такой характер,
а постоянный, то есть Харьковчане, выходцы из Львобережья,
выходцы из Львобережьной Украины,
Они уже идут с оружием в руках воевать за свою землю, за Харьковскую область.
Такого раньше, в общем то есть...
На стороне России?
Естественно, на стороне России в составе полнокровных подразделений Российской армии и Луганской Народной Республики вот этого корпуса.
Еще один момент.
Вот это показательная якобы порка воинкомов на Украине, понимаете, это такой тоже медийный характер.
На самом деле произошла самая обыкновенная ротация.
Тех взяточников убрали, прислали новых взяточников, которые же имеют новые цели, идет продажа оружия.
они связаны с администрацией, с мэрией, допустим, Харькова, с криминальными структурами,
и они занимаются самой обыкновенной продажей оружия, которая уже отправляется на Западную
Украину. И еще одна деталь, если позволите. Ну, пляски на костях устраивает. В Киеве был
случай, когда на могиле своего отца, который погиб в изюме, танцевала ли дочка или родственница,
Вчера, в день Незалежности, есть такое безлюдо, большое кладбище, оно уже закрывается, потому что там хранить негде.
Устроили дискотеку. Дети родственники.
Вот что-то подобное было в Харькове вчера.
Две девочки, совершенно летние, правда, то есть уже девушки, сплесали на могиле отца.
Давайте посмотрим, не верится.
Не знаю, какие недуги, а может возраст, но в конце
концов что-то выстрелил от двум девушкам в голову.
И они решили устроить станцию на кладбище.
Более того, они записали свои неадекватные развлечения
на видео и выложили в социальную сеть.
Танцовщицы оправдываются.
Таким образом решили почтить память своего павшего
отца.
Но, как и бывает в таких случаях, после того, как их разыскали
правоохранители, они удалили оскорбительное видео.
И вместо него написали, как они раскаиваются и
просят прощения.
Кстати, выбачили.
Что там в головах?
Давайте вернемся очень скоро.
В честь дня незалежности кейфский режим устроил
клоунаду на создание Саббезеон.
Украинский докладчик выступил на мове, которая официальным
языком он не является.
Прерывать нарушителя, пыталась постпресс Шаприон.
Единственным, кто понял суть выступления, был российский пост-пред Небензе.
Шановным, панья Голову, шановние члены Ради Беспеки ООН.
Меня зовут Миколо Кулеба.
Я 25, занимаюсь захистом прав украинских детей.
И в последние 7, я был детячим мутсменом при двух президентах Украины.
Дякую, Миколе Кулебе, за научную демонстрацию с празднего обличия с участию Украиной,
ики абсолютно байдуже, не только до своих громадян, а ли до он, членов и рады без пеки,
то закрема до Е американского головывания.
Госпожа Председатель, хочу обратить внимание, что мы сегодня стали свидетелями грубого нарушения временных правил процедуры Совета безопасности со стороны американского председательства.
Конечно, американский представитель должен был прервать речь на языке, который не является официальным языком ООН. Вести смотреть это были 60 минут.
